Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikhe ga ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji	2
Love u sir love u soo much urs I'ts beautyful vedio ...	2
Arae sur jee pahelae hamare bharat ke bachho ka parao.... Firr vedesh may jao yaar	1
Wah! Jitni sundar geet ke bhao hain utnihi sundar aur sureeli aawaz hai .	2
Sundar ekdam sahi Gaya Hua gana.chhotisi gudiya ko naman	2
Wao lata mangekar	2
Aatma aur mun ki pavitrata ki jhalak hai is beti ki aawaz mei, khush raho beti.	2
Joy hind joy hindMeri bhatan tuje salamModi ji aapko salam	2
Kash Modiji Aap Manmohan Singh se phly aa gy hoty....aj 2015 humara Desh kha phuch gya hota	2
India me student pe atyachaar karra hai result nahi dikhaijara hai aur yaha ye inke aankho me dhul jhokra hai	0
:o :o :o	1
Ye song nahi hi Ye MODI Ji ka mehnat ka rang hi wo ek din pura world me dikha denge ye to sirf Turkmenistan. hi hai.. Great MODi ji .........great	2
modiji duniya k masiha he...kafi ku6 kiya he or aage bhi karna he....	2
BaH Guruji Kya style hai apka duniyako hila ke chhore hain.	2
Awsome...isey kehte hain hindustan ki chaap chodna poore duniya me...	2
Namaste MAHA MODI ji!!	1
Modi ji aap ko shat shat naman hai jo aap ne pure universe me apne hindustan ka parcham laharaya......	2
V good Modi ji aap lege rahe hum aapke sath he	2
fantabulous... We proud of you Modi Ji...Hamare desh ki tasvir bhi sudharti nazar aa rahi h, sablogon me badlao dikh raha h... India ko apke jaisa hi PM chahiye..Bharat ki kuch zamini samsyaye bhi h jaha dhyan dene ki zarurat h...asha h ki jald hi unme bhi sudhar ayega.	2
Wah sir g ab desh sahi hatho me gya h apko dekh kar aisa hi lagata h	2
its not hindi its urdu and bolywood ager kamyab hai tu Urdu ki waja say	1
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!	0
Kash ye sab bangladesh aur pakistan b gate toh kitna acha hota	1
wah wah Turkes	1
masha allah good....yeh hain meri hindi	2
Wah wah maja aa gya !! Indian Govt. should host an International Hindi song compitition !! Tarrakki bahut ho gayi ab thoda entertainment ho jai, 'Kyo bhayio aur behno' ???	2
Mujhe gussa un saale hinduo par aata hai jo nasmjhi me modi ji ka virodh karte hain ..	0
bharat ko vishwa guru banne se koi nahi rok sakta......vande matram	2
Sir yeh tho sirf aap hi kar sakte hai. Great sir	2
Modi jigood preiminister hia	2
Jai sri ram nama namo	1
Jan Jan ka viswas kam ho na jai hind	1
modi ji aage badho pura desh aapke ssath hai.	2
RAJ KAPOOR KI FILMO KE BAARE ME SUNA THA KI USSR ME PASAND KI JAATI HAI.LAGTA HAI VAH AAJ BHI KAYAM HAY.	2
we are proud our pm ; ab lg rha h ki hmara desh ek achchi rah pr chal para hai jaha se hm puri world me apna jhanda gaar skte hai	2
modi ji aap ki soch bahut sahi lgti hai progres n hona hi sabki wajah hai is liye sabse zaroori hai ki desh ka vikas ho	2
bhrat ko no.1 banne me ab jyada samy nahi lagega,, kyo ki modi ji jaisa pm bade bhagya se milte hai,,jo bharat ki rftar ko bdane me koi kasar nahi chodege,,,,,,,,,jai hind,,,,,,	2
Baccho k Dilon dimag ko satya k raste pe lane k liya Is geet ko schoolo me vandana k rup me anivarya karna chaheye .	2
KARTIKEY KUMAR modi hi des ko agŠ bada sakate hai	2
Hahaha budha bachiyo ko taar raha h	0
Aisa PM naa hua hai aur naa hee hoga kabhi. .	2
koi hindu nhi koi muslim nhi hm sab hundustani hai	1
Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu	0
Modije mera request hai ke ap apna whatsapp no de take mai live pic apko dekha saku	1
Modiji ap apne desh ka tirnga sari duni me lahraya hum sabko Garv hai ap per maa bharti ka man duniya me badhaya apne ap hum bhartvasio ke dil me bas gaye ho salute sir apko jai hind	2
Hum Bihar ka to jeet gaye aur UP ka election jeeta dena.Abhi to hum 12seaton se jeete hai hume aur humen 65seaton se jeeta dena.	1
Pm ho to aisa modi jaisa ji hind jay varat	2
manka biswas kam jor hona...	0
Modi is tarah so dekhne se kuchh nahi hota	0
Modi ji hi aise ekmatra person hai jinme desh ko age Le Jane ki sakti aur jajba hai	2
Mahan bharat ka mahan beta har har modhi	2
modi ji aage chalo haem aapki jarurat hai	2
jai ho bharat mata ki w hamari sanskriti ki jo videshi bhi apnate hai	2
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega	0
Sab ka malik ek.	1
Modi Sab Pranam App bahut Achya kam kar rahe hai is kam me ham sab apke sath hai or meri apse vinti hai ki app apni tabiyat ka khayal rakiye app or app jivo hajharo sal vande matram bharat mata ki jai	2
Modi ji kale kuto Ka ilaj ker do bhut bimar hai	2
Sir app ke jo soch he subko sath me leke chalna ek din ye soch appko itna upper lejayega chahe koye appko bhulne ki kosis kerenge to unnke samne appko bhulna nehi balki desh ko bhulna nazar aayega.	2
Jai hind modi sir	2
Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g..	0
bahut ho gaya ghumna phirna. ab paani sar se upar jaa raha hai.	0
jai hind mera bharat mera hindusthan	2
World best pm narendar modi Ji mira bhart mahan	2
Lageraho modiji pura des aapke sath he.	2
Sir ji you r great,Ap sirf bidesh Bhraman korenge ya Desh Ki bachhe ko v khayal rakhenge,Kitna garub hai hum log,Diya koro sahab	2
PM ka samman..........mera samman....JAY HIND	2
JAY JAY HO BHARAT	2
Kya baat hai g	1
nice pic modi ji	2
jaldi aa kar vyapam par kuch kijiye nahi 45 ke paar hattyayen pahuchne wali hai	0
Salute you sir app bahut mehnat karte hai	2
Congrats modi jee	2
Modi ji aap apna kaam kijiye, kisi ki baat ko mat suniye agar 5 baccho me se do bigad jaayen to bhi paalna to padta hi hai	2
Sir hm sab digitial india ke platform pe chalna chahte hai.mai samghta ho kifirst priority hmre force ko hny chahiye becaymuse unhe sabse jyada digital hona must hai india ke liye.	1
Wah modi sab	2
grt step 4grt relation...nic job sir	2
Kuch nahi karoge tum india ke liye	0
Addd mee frnds	1
Jab tak suraj chaand rahega modi ji ka naam rahega	2
Unstoppable modi sir	2
Jada ghumte mat raho hamlok ko madat karo hamar bare socho jara ham madat magte to mili nahi qq	0
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai	0
Modi ji ek aisa star hai wo jaroor India ka star badlega kya khete ho mera bhayio or bheno	2
Modi ji namashkarSorry to say but aap jab v kahin Facebook pe kuch share karte hain to status ko English me update karte hai...Khusi hogi jab aaapka updates hindi me	1
Jai hind ks.chouhan bhinmal jalore	1
Duniya ki technology lane par hi dess ka vikas hoga	2
Prnam ji kuch desh ke liye mai bhi krna chahta hu bas aapka thoda sath chahiye agar mil jaye to mera kaam aasan or khubshurat hmara desh hoga.	1
Faltu time nahi hai	0
Sir aap to India KO bhul gye or gov k paiso PR holiday PR ghum rhe ho aap India me toh dikhai hi nai dete	0
Hello modi ji	1
app desh ka dadkhan jaihind	2
Bhakt se bada anuyai hota hai.	1
Modi ji hamara hindustan ka naam saada ucha rakhna.jai bharat mata jai hind..	2
Namsthe sir jai gurudhev	1
j banda kam kar raha hai ham maze le rahe hai jab sey india ke pm bane hai tab sey laga gai great man in the world .........best pm in the world..... only one on one......	2
Modi Ji. App mearaku thoda call krdejia. 0096555218960	1
Is desh ko jarurat h guidelines ki Varna itani jayada aabadi ka desh world no.1 nahi ho sakta.jo vikas ke raste mai aata hai. Usko hamesha ke liye khatam kar do. Chahe wo koi party ho ya galat insan desh ko tarakki chahiye kisi bhi keemat par.	1
Lage raho sir.	2
Sir, Namaskar. Mai Bihar se hun aur aapka jabardash prasansak hu, Aap jo desh ke liye niswarth bav se kam kar rahe hai, aapko sadaib best p.m ke roop me jana jaega. salute to you sir.	2
Humari sabhayata humari pehchaan...	1
Maza to tab hai jab kohinoor wapis lao	1
ache log ko ache gifts hi milte hain jaise indians ko aap mila sir ji.	2
Respected sir aap aaj pure Bharat ki ummid ho ...ek naya savera aapne hi janta ko dikhaya he...ap dhup bhi nikaliye...	2
Onli modi sarkar	1
Modi ji apne ye to kaha diya ki Jo saksham hai vo subsiti na le Main sahamat hoo per please Ek bar himmat juta ker bol dijiye Jo saksham hai vo arakshan na le	2
jai ho modi jii	2
Sir aap se koch baat krna he zarori	1
sir aap kya cheez ho? kamal!!!!	2
desh gourav badha rahe ho ayushman bhav	2
sir agar aapke pas thoda sa time ho toh kripa karke es desh ki nojawaano ke liye bi kuch kariye.. jyada jankari ke liye kripyaa msg kariye mujhe	1
Great PM sahab yeh sab only hmare modi ji hi kar skte h	2
Apna desh chlane ke liye bola apni myiya chuda rhe ho ghum ghum ke..	0
UP me kuchh kro nhe to 2017 meBSP aa jayeg	0
modi saab ye konsi country hai???	1
Jai hind maniyo pradhan manteri ji me sena bharti nhi hua lekin me desh ki sena ko salam karta hunJAI HIND JAI MATA KI	2
Modiji aapko hajaro salam.bahut pm aaya gaya karod lekhe gaya but aaptho imndar pm best of luck	2
Namastey sir, Jis tarah ap desh ki halat sudhar rhe h. Usi tarah please hum jese peoples pr bi dhyan dijiye.	1
Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay	0
Modhiji se India ki janta ko jo umide thi vo abhi tak jaha ki taha hai kuch esa strong kare jo anewale samay me bhi bana rahe kiyki samay ab kam he	1
Har har modi ghar ghar modi modi ji aap cha gye congresiyo ke pet me dard ho raha hai apki yattra dekh ke	2
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala	0
Modiji des ne aap pr bharosa jtaya hai aap hmari ummido pr khra utrna	2
Pradhanmantriji Me sapath leta hu ki jis din humare desh ke sare neta subsidy khana band kar dege us din me bhi apne hisse ki subsidy return kar duga.	1
India ke sabse lokpriy pm modi ji mai aapse request kartahu pm banne ke baad aap mp ke satna nahi aaye please aap jab bhi mp aaye satna aagman ko acsept kar lijiye. Thanku	1
Modiji nice parson abi survat hai age age dekho hota hai kay	2
Modi ji aap badhey chalo janta apke sath hai.	2
Hindustan ka sher p.m modi jo har country ko apne desh khobiyo se intro karwana chahata haijay hind	2
Gandhi ji aur aapne apni chhavi se na kewal desh me balki pure wiswa me bharat ka nam gauranwit kiya hai wish u all the best	2
bharat ka shan narendar modi lakin bihar ka kya hoga modi jee	1
urgent wrk hai aapke saath modi g	1
Bharat mata ki jai	2
Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala	0
Jai hind jai bharat mata ki jai	2
Poojjya Narendra modiji good evning mera ek swpna hi aapkasaat ek selpy pooto chaiea anugrha deejia ples	1
Modi jee, aap jaha jaatey ho vaha sabko apna bna latey ho, good wishes for you	2
Jiao hind jai bharat	2
Modi ji desh ka nam bda rhe he.	2
maharani laxmi bai, tatya tope , Subhas chandra bos , ajad , Bhagat etc are the true leaders	2
Gandhiji ka sanman itnato congress ne bhi nahi kiya	2
desh ko ap ki jarurat hai aage le jane ke liye	2
(gandhi)he iz a murderer. he killed subhas ch. bose	0
Don't forget godse	1
ek aayas admi tha nehru	1
india kbhi bhi china ko peeeche nhi kr paaega.....	0
P.M.NAMO NAMO Aaj aapki vajha se saare Duniya Ghunj uthe hai only MODI MODI Thanks	2
Modi ser desh me kharab ho rha anaaaj ???? ???? iske bare me kya soch rhe hy aap	1
hindustan ke dusre mhatma gandhi nerndr modi jee hai har har modi ghar ghar modi	2
Jai hind.mera desh mhan	2
Ek naya itihas banayega Modi ji ka karyekaal.	2
aaj ke mahatma gandhi P.M.Modi jee modi jee me swami vivekanand ki chhavi bhi dikhtee hai	2
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho @ narendra modiji	0
maine kai bar suna ki bharat ek din bishwa guru banega. lekin yakeen nahin hota tha. per aap kee lagan aur karya shaily se ab poora yakeen ho gaya,bahut jaldi bharat maha guru ban jayega. bharat maa ki jai.	2
Mast lag rhe ho modi sab	2
apne desh ki mahanta ko jitna bhi desh me charcha kiya jaya bhahut hi acha hai	2
modiji aap itna paysa ghumne me lagarahe ho desh girvi rakhana hai kya	0
kal modiji nagpur jar nam len sir he vinti aahe sir	1
Mei meri puri,,, family modi sir se bahoot,,, peyar karte hai	2
Vande mataram. ..Jai hind. .Jai bharath	2
modi ji bangladash sa sab hendu ko india ma la chaleya plz eha musalman hendu ka vume dakal karlata ha or ve bahot aneti karta ha	1
Modiji to apne desh ko aage le jane ke liye bhut kuch kr rhe hai ab desh ke youngest ko jag ne ki bari hai ..... jay hind	2
Modi sir welcome aapko or hum aap jaise sir ki jarurat	2
Sir ji aap se bat karna hai hame	1
Bharat Nav nirmaan karenge MODI Ji,shaktishaali rastra banaaven MODI Ji	2
Jai hind modi ji	2
Udar hamare indian faoj ko pakistan goliyo se bhuj raha hai or navaj se hath mila rahe hai	0
bas isi tarah aap age badate rahiye hum aapke sath hai ...	2
Modi ji sorry bidesoon main mat ghoomo apne naitaoo saansdon ko pakdo belagaam hote ja tahe hain gareeboun ki socho 1 2 Rs ki policiyon se kuch nahi hoga moti aasamiyoun se paisa nikalo gareboun se nahi	0
Good deed modi bhai ji......hme hmara desh fir se golden sparrow bnana h....wo spna sch hoga...jiske liye god n apko select kiya h...thnku god...4 modi ji	2
modi ji. Assam and megalaya me ak khel hota he jiska nam he ter plz usha bond kijea.	1
May pm supar dupar nmo nmo	2
modi ji jay ram ji ki	2
Lega rhia purei takt k sath sbhi bharrt venseyo ki duaey ap k sath hai	2
modi ji pakishtan ko muhtod jabab dena hoga	2
Koi fayda hai inko ye sab dikhane se????	0
Kya pm bihar me aana. chahte hai	1
Sir ji kamal kardi apne vides me bhi.	2
Chankya ne kha hai .. Agar aapko ek kadam aage badhna hai to pahle 10 kadam piche rakho	1
PM ji ne toh poore vishwa mein ye saabit kar diya hai ki India sab ke sath badhega.	2
Modi ji grat	2
Modi sir yeh kaunsi jagah chale gaye ho, mere se toh naam bhi sahi se nai liya ja raha...lol :-D	1
Modi sirf naam he kahi hei	2
Itni energy vaala perhaps he koi p.m.raha ho india ka, aapkey liyye bhagvaan se prey kertey hai, sabka saath... Sabka vikas....jai ho	2
Modi mission : 2 establish world brotherhood...grt man grt thinking @ Modi : a boon 2 earth	2
Modi ji aap aage bado hum tumhare shath he..	2
Modi g jaha bhi gaya apna jhanda gaar kar aya.	2
Modi ji bharat ki badhti abaadi ki fikar kijiye Jo bharat ko patan ke maarg per lejaa rahi h	0
Hamare desh ko aage badhane vale, logo me utsah jagane, narendra modi ji ko bhagvan hamesha khush rakhe.	2
Apka kya khna PM ji	1
I love u.modi sir jankibhi jarurat ho to mang lena haste haste.dedege aap ka subh sintak	2
Yehi jadu hai modiji ka jaha jate log pyaar karte hai	2
Modi ji desh ke kanun me kuch Sridhar karyein	2
Lov u modi ji	2
Yes yes yes	2
Me bhe aap ka bahut bada dewana hu	2
modi ji apko sahi dimag ko me salute karta hu	2
Mr. Pm hme aap par graw hai. Manish kumar, nasriganj	2
Lambe samay ke baad desh ko ek samarth n samarthyavan neta mila hai jo videsho me bhi lokpriya hai.	2
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka	0
akele modi kya ker sakte hai.........akela aadmi pahad nhi khod sakta	1
Joy hind, Varot mata ki joy	2
modiji aap great ho but dekhna kahin bahr rishte ache karte karte aapke 5 saal na nikal jayen ..:P	2
Aap great ho modi ji aapki wajah se hamara sir fakar se ucha ho gaya dunia me jay ho	2
sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai	0
agr is desh me badlaw lane hai to sampark kre 9451551081, pe mere pass sujhaw aur tarika dono hai teachero ka vetan bhar bdhate jao jo sote hai collego me soche fir comment kre	1
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................	0
Great prime minister modi ji jai hind	2
PM MODI JI BAHUT UDARWADI VIKAS PURUS HAIN	2
Modi ji aapnea teo kamaal kar diya ji aap ka kaam deakhatea hi muchha majaa aa jata hai ,tv. Per dekhea nhi ki mud fresh ,congratulations ji	2
Mananiy & sammananiy narendra modi ji is yug k Aap Lauh Purush hai mujhe aap par garv hai Aapko koti-koti Naman	2
modi ji hame app per garv h lakin desh ka vikas tab hoga jab sabi bhartiyo ki soch Appke jaisi hogi	2
AAJ mere desh ko anteraatma SE jaga hua honable PM mila	2
Modi ji aap jesa koi nhi dhanywad aap desh ki kitni sewa karte hai jese ak beta apni ma ko poojta hai	2
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.	0
ppp model chirman in rajesthan is lalit modi	1
Tajikistan ne Gurudev Tagore,Mahatma Gandhi ki peetho ki sthapanaa karake Bharat k bhaavaatmak ekataa ko sudridh kiya h	2
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to	0
mahan bibhutiyo ko naman karna sacchi dhridhata ka sabse anmol marg hai .aapko sadar naman	2
Namaskar app ki vikash bahut achhi gurdev sab se achhi	2
Aap Hindutva kabhi na bhuliyega	2
hindustan ka raja he bhai	2
good soch pm narendra modi	2
Plz sir aap se baat kar ne hai	1
Abki baar phir modi sarkar	2
oh great,,..har din apko dekh ke nai urja milta hai.ap jio hajoro sal sir ji or india ko biswa bijai banao..	2
Tusi bast pm ho modi ji Sade I'm panjabi	2
sir apne rastriya rojgar youjana me sms job ke liye news paper me add dya he kya???	1
mene ap ke paas mail kiya hai mughhhhhe aap se answer chahiye	1
modi ke maki chooooooooth me mera booooooooooolaaaaaaaaaaaaaaa	0
Bharat mata ke ji	1
Ise share karo plz	1
BJP VIJAY hooooooooooooo	2
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...	0
apna pm modi g ka jalwa...	2
PM Saab aapkey swatch BHARAT mission ke Himachal Ki Raajdhaani sey ek tasweer bhejee hai mainey kal. Usey jarur dekh Lena	1
priya narandra modi pm ji apkaisa ho good night	1
pm uncle abki bar naya bihar bihar ki janta banayegi bjp sarkaar	2
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.	0
Mee atalji ko bahat pasand kiya tha. Unka adarsh great tha. Uske bad app ayee sir i salute you	2
Kabhi ghar me bhi raha karo modi ji?	0
PM MODI JI KI JAI HO	2
kyonki aapke baare main jaanta hu to aap bhi mere baare me saari jaankari jaane	1
Bahut sundar. Hardik subhkamnaye	2
modiji....humane apko wot diya lekin muze ab lag raha he ki me rong tha	0
PRANAM,JAI HO	1
GOOD MORNING TO ALL OF UP M SHRI NARENDRA BHAI MODI JI JAY SHRI KRISHNATHANKS TO BOTH OF USANGITA PATIL MLAVIJAY KUMAR Vicky Mavan SoniJAY SHRI KRISHNA	1
Modi ji ek aise shashank hai jo wacky ki hindustan ko hindustan he bana rahi hai ab jaake hindustan taraqqi kar raha hai I love modi sarkar	2
modi sir ko namo namo.humko garb hotahe kiuki humare matrubhumi ne yesa birpurus ko janam diyahe.	2
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....	0
mai aap se milta chahta hu lekin mai mil nahi pawga	1
modi ji kese ho ap.. videsh me apka dheyan rakha ja raha hai na sir.. sir ap please jaldi se ajao fir maan ki baat karna I'm waiting for it sir.. take care sir	1
Narendra modi ji plz court me jo cases pending hai use jldi nyai mile aisi koi upai yojna kre	0
Election jantak chunne k hota h ya neta juth bolte h bade2 wade karte h,lakin wahi'ENGRAGI SASAN'Ise badlega kon jise humne chunna h lakin wo badlega to wo satta sukh,bade2 ghotale,janta ka pesa janta k leya kyo pryoge nahi ja raha,	0
Bhai ghumta rahio kaaam koi na kario	0
Or kuch ho ja na ho par j bnda sarkari paise par duniya jarur ghum lega.	0
Jb chunane ka aadhikr janta ko h to,jb unhe lage ke galat aadmi chuna gaya h to,5yr kyo sahe uske tanasahi,reject kre usa,isse neta janta k pirti jyda jimmadare honge.	1
Sunil ji Brahmand ke Sher hain hamarein Modi Ji	2
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi	0
plz modi ji aapke desh basioko samjhaiya ki buddha ka janam nepalmain huwa hain na ki india me.	1
modi sir....you come bihar.because neccessary to bjp government in bihar.......har har modi ghar ghar modi.....	1
Kewal ghumte raho aur india ka ko narak me badal do tumhara modi yahi kahani	0
Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega	0
background music plz..Phul mangu na bahar mangu Mai to sanam tera pyar mangu ?	1
Modi ji aap dash kahenhe sbheka diloke P.M.ho	2
Jabtak surj chand rhega tabtak modi ji sarkar rhega ....jay hind	2
Har har modi ghar ghar modi all world modi ji gud work sir ji	2
kitni khoobsurat ye tasveer h	2
modi ji roj hajaro gaaye kat rhi he uanka kuc kro jo bi suvar gaayo ko katata he un ko fasi do ya haat per kat kr corahe pr fek do salo ko	0
Bade dhayan se dekh rahe ho	1
Jitni daulat ye neta log vides ghumne me kharch kar dete agar wo garibo me bat de to kitno ka pet bhar jayega	1
sir gay mat aki hatyaye roko	2
waqt sahi, nirnay sahi, sachi mein sahi waqt par sahi nirnay lenevala hamare saath hai tho, hamare bharath ko our bharat vaasiyon ko our kya chahiye sir ji. hum sab aapke saath hai sir ji.	2
Kyo pade ho chakar me koi nahi hai takar me. Modi is best pm .	2
Bapu g nirdhos h auko jaldi bahar lao	2
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan	0
Pm ky sath videsh mantri bhi h modi	1
SRIJI Jantar mantra padhare !aapko nyota hai !	1
ati uttam modi ji	2
Modi ji apne kaha tha ki assam se sab bangladesi jald hi jayenge. Par apne to unko dawat pe bulawa diya . Jo naukile kata tar se assam ata he uske liye to apne volvo bus bhej diye. Apse hamko ye ummid nehi thi.	0
Apke niti se ane wale salo me bharat sabse age hoga... Or apki widesh niti bahot hi badhiya h...	2
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....	0
modiji yehi voh desh hai jo hume aur mazbut banayenge	2
Nari samman Desh ka samman,Nariki unnati Desh ki unnat	2
"Pehli bar desh ki ""AAN BAN SHAN""dikhth he , jispe hame ""NAZ"" he.salam to p.m."	2
Welcome modi jee	1
Dhyaan se sir bike se mt gir jaana hahaha	0
great modi ji	2
please sir apke rhte vito power dila dena ......................	2
kise kaam.ki.nh hai jo ..	0
Sir aap aage chalo hum aapke saat he	2
Sir,kuch apne desh me bhi ghoom liya jaye, kahin bijli to kahin pani,aur kahin road hi nahi haiAchhe din jab aayenge aate rahenge,aap to aao	0
Bharat desh ke liye avatar hai pm modi ji	2
Mullo ko bhagao...TP mat karo	0
Jo aap ke sat rat din lga rha	1
Sir reconnection ke liye fir se jaana pad sakta hai kya ?	1
Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega	0
india ka mal jitna paroge ghum lo 5 sal ke bad aap nehin aaoge	0
modiG u r great pm.lakin un sainiko ka bhi koi solutation h jo jantr mantr pat 29 din se bhukh hardtal oar baitha h.aur hamara media is news ko dikha bhi nhi raha h.WaH india ka media wah	2
Saare jahan se achha hindustaa hamara	2
Jo gau hatya band ni kar sakta woh hamare kam ka nehi	0
Thank you sir apka yatra se desh ko jarur fayada hoga hame garv hai app par aur apaki nitiyo par	2
Great sir'' jabtak suraz chand rahega modiji ka naam rahega....	2
Modi ji zindabaad hamare desh ka strong hain joh India ki image badlega	2
Tan aur Mann desh Kay liye pranam modi ji .	2
Great modi ji welcomes	2
Aaj har nagarik ke man main ek hi chahat hai ki narendra modi kuch karenge.aaj haar yuba	2
Sat sat naman	1
Welcome back Mr pm.ab kitne din rahenge India me???ye paisa kisika baap ka nehi hai.hamara hai.hamare paison Se bidesh ja kar ghumte ho saram nehi aati???	0
Swagatam Maa bharti apne pass bula rahi h	1
sar in pakistanio ka kuch kijiye...... kuch pakistani log daily aapka naam lekar india walo ko gaaliya dete h	1
P m ji roj yhi khre milte ho	0
Sehar aa gaya	1
sar aap se jaruri baat kar na he sar mera no 9747375375	1
Punjab me disst... ferozpur	1
One rank one pension ke liye Pease nahi hai sharm karo bhul gaye Rewadi ki pehli relli ko PM SAAB	0
Sir aap jo kam country ke lea kar rahe hai uske lie aapko badhi	2
P.m modi jee.aj mgnrega sab se top par hai.garamin chhetro mai esse playan ruka hai.lekin esme gram rojgar sewk, j.e. in sabka vawisy aap ke hath mai hai. Hum apne priwar ka laln paln dhang se nhi kr skte.bacho ko achhi shiksha bhi nhi de skte.	0
Jai hind shar	2
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise 2014 ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.	0
modi g ke jajbe ko koti koti naman	2
aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga. or khane hai tujhe cow ka gobar bhe khelaounga. maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki	0
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g	0
Future ki baat mat karo .Hamara aaj bigad raha hai.	0
I trust you so very nice improvement kabhi humne apne pm se nahi bola tha pehli baar hamari baat jaan pa rahi hai mujhe asahi pm hindustan ki zameen pe chahiye tha	2
sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge	0
Safal videsh yatra ke liye badhai ho sir	2
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas	0
JAI HO MODI JI	2
Ye photographer thak gya h kya .. blurred photo aayi h ...	1
ghar me padhare gajanand ji ab Ghar me padhare..........	1
Log apna sapna Pura karne ke liye puri duniya ko bhi dokha de sakta h	1
garib ro rahe h or tum jalse kr rhe ho	0
mananiy pradhan mantriji apko salam our ramajan eid mubarak	2
bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru	0
ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k	0
Iske pas or to kam hai nhi chla hai for en country's	0
desh ki badkismati .. chai wala p.m...or padha likha p.m maun	0
congratulation sir ji	2
Ghen ke Lund apni bhen Chuda rha h randi ke	0
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.	0
Hiii kam chhe	1
I heartly salute you Mr. Prime minister aapka karyakal Bharat varsh ke itihas me savarnim yug sabit Hoga Jai hind	2
Modi ji aap ko sabhi ne vishvas kiya hai but us par pani phirte dekh rahe hai mp balaghat mai pani ki tenk kitne dino se saf nahi hui hai bahot log bimariyo ke ghere mai sab aap hi thik kar sakte ho	0
Chaye bechate bechate desh mat bej Dena	0
Mera bharat mahan , Modi ji saccha insan, Des ki Dilayange sahi pehchan.jai hind jai Bharat	2
Modiji govt wonderful programs; jaadu apka safai aapka-swach Bharat,paisa apka account apka-jhan dhan,body apka mat apka-yoga day,beti apka responsibility apka-beti bachao beti padau,mobile apka beti apka aur selfie be apka-save girl child program.. Amazing fekuji..	2
acche din aa gye ............	2
hiii modi jee kyai say ho aap hamarai bihar say aapko jada vott millai to bihar ko hi vull gyai hai pleace bihar ko taraki mai kijeeyai jaai say gujart ko tarrki mai kyahai	2
Kabhi to indiya me raho modi ji kasmir hamara janam shid adikar he 67 sal kangres ne bevkuf banaya ap ko jitaya he ab visvas mat todana piliz sar jitni bhi galt dhara he kasmir me use hatao baki des to ham yowa chalahi lenge	0
Aap ki tarah hi kisaan b hard work kar raha h lekin bachche plane m dikkat ho rahi h kisaano ko.	0
Ham log apane aap ko bhagy sali samajte hai ki desh ko aap jaise PM mile jay hind	2
desh aapko pakar dhanya hua the iron man	2
sir m aapka chuta sa fan hu par kuch bhe kar sakta hu	2
Kesi randi ka bacha,	0
mujhe apna bussnies start Karen keep lite 5 lakes ki jarurat hai	1
apke aane se sir hamaredesh ko freedom mil gayi hai	2
Ek bar Bihar ko bhi dakhie	1
modiji hamari ek gujaris hain ke hum ek sangsthan khulna chahati hain ke nij nij elakaomain sari lokoko help karna or iske liye help ki proyjon hain......	1
Puraa Vishwa aaj Bharat ki or dekh rahaa h,	2
Bharatmata lovely son modi jaihoo	2
kya hua apka wada woh kasam woh irada	0
Kya ji modi ji mast lag rhe ho	2
Home guard logo ki bhalaye karo pechele baad me bade bade kaam kerna.Chotta sa kaam kerdo pechele	2
Bhus bhar 2. Ink daath milkar dushyon kaa	2
Coro or kutto pr brosa mt kro	0
Sir plz JHANSI ki bijli vyavstha thik Krane ki kripa kre, dhnyevad.	1
sir aapne skill devlopment programe lunch kiye jisase karoro logo ko rojgar milega !!! thanks sir	1
Sir swach bharat mission ko gawon se shahro ki taraf lao Sir mission ki jinmedaari nagar nigam or parishd ko uttardaitav do Thanks	2
Sabka sath sabka vikas...Gud	2
Kyo modi ji bihar ke yua berojgar hi rhenge. Bihar ki gandi rajniti me sare yua piss rhe h	0
P m sab Aap ips abitabh thakur ki madd kigiye ga	2
Vikas ke liye govt ko kathor niym banana chahiye	1
dear prime minister job ke liye b kuch kriye sirf nitiya bnane se rojgar ki samsya hl nhi hogi	0
Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v..	0
Sir ab bihar me lalu nitish ka supda saf kro	1
Ghar Ghar modi hi modi .Jaha logo ki soch khatm hoti hai modi Ji waha se sochana suru karte hai .	2
Modi jorj aage bado ham tumhare sath hai jai Bharat....	2
BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao	0
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...	0
Aapki skill scheme bhut achi helog kam krna sikhenge to km se km berojgar to ni rhenge....Thanks to pm for it	2
Modi j jitna aap ki yojna greatest hai hum aap k sath hai sir j	2
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai	0
bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe..	0
india digital bana dena modi sarkar pm	2
Thnx sir ji	2
Kam me visvas karti hai bjp	2
Today I am totally confuse........bcoz mai ATAL JI Ko best PM manta thaAb lagta hai Modi ji best PM of. BHARAT Bolna parega,,,, jai jai ho	2
Hum bhuke mur rahe hai sir	0
danyavad bahi ji,shubharatri ji	2
Modi ji .....ye galat baat hai jo aapn 3 crore ka stage lagwa raha han ..... please think about it	2
Mane ajtak kisi PM se ITI ke vikas ki bat nahi suni thi muze lagta hai ye ache dino ki survat ho gai hai	2
Aadarniy pm ji aapke pas feuchar plan bahuthi aachha hai aapko salam.	2
"BHARAT ""MODI"" ke Saath"	2
Great modi ji,duja koi nhi aap jaisa	2
mission acchha hai bas lagu sahi se ho	2
Bhul jawo ki satna ka kuchh hoga	2
Modi ji agar 10 sal pahle pm bane hote to aaj india ki tasbeer dusari hoti sayad india china ke barabar me hota.	2
Ground par karo ye jyada Bakwaas karna band karo.....abhi tak logo ki life par koi fark nahi huwa. .......koi bhi plan ya policy ka ground par jakar feedback liya karo.....policy launch karne se ya paise dene se janta ka bhala nahi hota. ....kyuki middle me khane waale bahut hai.....	0
Sir ji namo namoHumari muskile kab door hogiKaushambi ki light aur road ka sudhar pichle 10 year se nahi hua	2
Modi ji aachi suruwat hai skill India program we heartly congratulated.	2
Bahut achchhakarya aur bahut achchha Hamara sarkar	2
Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho	0
Ati sundar sir sabse hatkar Vande~~~~~ sir	2
agar modi ji 10 saal pahle pm bane hote to ham aaj 20 saal aage hote	2
BJP youth ki skill niche video me dekhiye.	1
sir ji namskar , hamari (BJP) party ke kuchha netaon ne party ki chhavi ko badnam kar diya hai ese me unhain unke pado se hataya ja skta hai , jisase dusra koi bhi esa kaam na kare, jai hind, vandematarm	2
sir hum apka sath hain	2
Sir aap ghumne ke waza Jo bhi ho aap agar odisha ka electricity me sudhar layege to kuch acha hoga or Jo baat kiye the aap bo to kabhi nehi ho sakta bas electricity me sudhar dijiye bas	2
Aap jaisa PM har desh ko milna chahiye,jo apne desh ke future ke liye itni kadi mehnat karke aisi scheme launch kar rhe hai.AAPKO PRAMAAM HAI MERA PM JI.	2
Sbi congresio se request h wo skill india mai addmission lekar kuch kaam seekh le.. khali baithe dimag khurapat krta h.. ghotale ko apni skill na samze.	2
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.	0
Bhai jo apno se dur ho toh unka toh yahi ek zariya hai touch me rehne ka	2
Then indeed with hardship comes ease. Indeed with hardship comes ease! ~Quran 94:5-6	1
kya baat h..manwa khush krr diye..	2
Kash khuda unhe vo samaj do jo mazhab ka galat istmal karke ek ki jagah char char bibio se shadi karke, aurat ki majburi ka faida uthate hai	2
Uncle! Uncle! har chiz mein religion..religion..kaiko? :-) Quran ho..ya bible.. aap ache hona pata chalta hai..bas... ushme bhi..ye sab ghuser diya kaiko? :-D	2
Ya allaha sab ko sahe rasta dikha	2
paye kuppi puthe vichil	1
sarkar ko dub marna chahiye ki iss umar mein unhe kaam karna padta hai	0
Respect to this Madam. No offence but Gujarat ko to kisi Mahapurush ne aisa change kr diya tha ki koi bhi insan slum me ni rehta.	2
Jai jai garvi GUJARAT	2
jai bajrang bali..	2
aaj to bhakt bhaut khush hongey .	1
Ye batao 60 Saal main congress ne kya kiya ;)	2
Desh chodo pahaley yeh media ko change Karo ... !! ?	1
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..	0
Wo sab toh theek hai .. But yeh green apple mojito k saath Ras malayi kisne mangayi ??	1
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....	0
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle	0
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon	0
Damn thm invisible ninjas cuttin onions..	0
i love u salman vai.i like i so much.khuda hamesha apki saath rahegi vai..	2
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho	0
Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi	0
Salman bhai 1 mulaqat zaroori Hai apse milnii kii lv u bro..	2
salman itni problem mei bhi desh ki duty ker rhe hai so why not..	2
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat	0
hamara bhi kartavya hai clean bharat karana	2
jai ho bharat ki	2
salman khan app next film ki shooting agra city se karna plz sir	1
apun aap ka bahut bada se bada fen h	2
i love salman sir.....dost na koi manjil he na koi sathi he fir bhi nikal pada udhar se sayad jis ki talash he wahi sathi he wahi manjil he......o o jane jana dhunde tujhe diwana........salman sir i love you	2
abe majid se chapal chori nahi hoti jise jarurt hoti he wo lekar jata he	1
ram ram bhai salman	2
Salman bhai aapke nagpur bb k promotion aane ka intezar hai	1
humara desh swach rahe ga tabhi humara india sab se uper hoga	2
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#	0
bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar	0
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe	0
hath mai hath rakhe baithe milo gye	2
ja rahi hu ek bottle pani pine ab pandey ji khabardar jo issko kabi mere samne laye bhi	0
tum kab jwab doge mujhe	1
meri jaan jo b km krti he vo nice hi hota he	2
tum milna chahte hi nahi kya mujhse	1
Jaanma main bol rahi hu ki,tum mere twits dekho :/	2
maine kya galti ki hai mujhe kis bat ki sja de rahe ho tum	0
kam hai khatm kar leti hun bad me bat karungi	1
Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai...	0
mai life me kya karna chahti hun tumse sadi karne ke alawa	2
Han businesses women banna chahti hun tumhare chakkar me sab bhul gai hun ek tum ho jise shirf mai hi yad nahi hun	2
Salman ji hey	2
salman bhai jan	2
tum q kar rahe ho aisa phone tak nahi karte kya hai ye	1
Kya yar hum Milne aaye or aap to mile hi nhi	1
Suna he ki ap actors log aam janta ko reply nahi karte aisa nahi karna chahiye	1
Salman khan Aapko Aap ka feyn .taranam q stail ma dakhna chahta hai .	1
salman sir aap kaise ho plz reply b de diya karo	1
super bajrangibhai jaan super hit movie	2
Punjab mein Babbu maan aur bombay mein salman jaisa koi nhi hai .. In dono jaisa koi aur nhi,paida ho sakta .. Salman bhai ek song Babbu maan ka to banta hai apki next movie mein	2
Salman bhai agar aap ne apni movie mein Babbu maan ka song le liya to kam se kam 20 laakh fan ek din mein jyada ho jayenge	2
Bohat khub Salman bhai	2
Bhai ak bar haryana me aajao aapko bhut achi khani duga	2
i sapourt u saloo bhai i hole u r bajrangi bhaijan it's going	2
i love ur film joi ho bhai hope ur flim bajrangi bhaijan	2
haha.... im selected... <3 mzaaa aa gya... umahhhhh bhai luvv uhh	2
maine bol tum so jao mai subh mangalugi	1
ache se samjha ke chali gyi aur mai so gayi	1
thanx salman bhai..love u forever	2
India no1 star salman bhai	2
Bhai jan jindabad	2
hi my cute bandar kha ho kya ho rha hai thik ho miss u sona miss u so much	2
plz cal sallu bhai +8801719447771 bangladesh fan plz cal met u sallu bhai	1
hiii mai ok huiii :)	1
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...	0
hmmm taliyao ki awaz abi se meko sunayii se rahi hai hall mai sab sirf ek hi baat bolte hai wah bhai wahi mai sharmake chupke se hasti hu aur love u dilse	2
teri picture dekhne jao nah maja a aajaatah hai such iiiiiiii	2
mai suchii boliii sab hall mai bhai bhai wah bhaiii hi bolte hai haste hai josh mai aate hai bhut maja aata hai	2
Ek zaroori baat he k koi bhi musalmaan bhai salman khan ki (BAJRANGI BHAIJAAN) movie dekhne k liye naa jaae. Us harami ne musalmano ko challenge kiya hai k wo ...	0
Abe tu ye sab kisse bat kar rhi hai yar	1
Sona last time tu jab ayi thi tab kitna kuch kiya bas ab 1 chij bach gya hai tu aa ja jaldi plzzzz	1
bhai koi photo jo aap ke dil ke karib ho	2
Allah se dua hai ke teri film supper supper supper flap ho malon	0
Main Hindu hu Bhai bajrang Bali bhi Hindu god hai gau mata ki Bali dete ho sir aur bajrangi banate ho	2
Aap to supar hit ho aor aapki film supar hit hai	2
meraa paarsal miila	1
Sacha bharat INDIA	2
hlooo shalu bhai kya hal h	1
dil kahta h	1
muje pta he aap reply nhi kroge phir bhi apki film achi rhe and mey docter bnna chatha hu dua kro	1
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u	0
meri koi ijjat thodi hai	0
Soch or bichar bhai ki tarah rahna chahiye	2
kya baat hain	2
Aap jaisa kimti mind sabke pas hona chiye issse bimari nai banti hai	2
nich bhai g	2
Meri akhri khosies h Ek br tujse sirf milna chate bs	2
i love you salman sir...aap ki movie dekh raha hu abhi judawa ..	2
Mera toilet bhi saf ker jana Salman Khan	0
Realllllly loooovvv u salman	2
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi	0
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he	0
kiya kismat hai	1
Isko itna time knha hoga k aap sab ko comments par nazar daleHa ha ha ha ha ha	2
Hum ko b tho chance dedo yaar salman	2
salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta	0
Sir mat bolo sale ko harami hai wo muslman ke name par dhabba hai sala saitan	0
Lv u bhai I cnt wait fst dy fst shw bhaiiiiiii	2
kya karne wale ho kuch soche bhi ya koi phark nahi padta	1
Bhaiya me bhi kuch karna chata hu pliZz 1 chans me Bhai	1
Grt super star sallu bhai	2
GREAT SALMAN BAI	2
looking soo handsm???	2
harami sala salman...	0
Mera ko bhi ek chance de do bajrangi bhaijaan	1
teri movie flop ho jaye....	0
Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho	0
I love u salman khan ek bar apsa milna cahti hu ya mara sapna ha bas ek bar love u love u love u love u love u so mach salman khan	2
Kamal karte ho yr bhai	1
Wow kya baat h itne comment maza aagya re baba re from khushi hasan nd my real name ruby hasan	2
Kya ye abhiyan abhi bhi jaari h	1
Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa	0
Hum bhi h raho me kl mene haji ali dargha pe salman bhaijan ko baijat bari hone ki duwa mangi	2
hello sir aap online ataa ho pata b nai chalta kab ataa ho aur chale jaate ho :(	1
arey yo toh apna hi balak se	1
sem 2 u	1
Me Delhi se hu aapke security gourd se kaha na usne milne diya or n aaptak msg pahuchaya plz meet me	1
Bhar do jholi meri y Muhammad mujhko Salman sir. S milado, jb tak aap bana d n bigri dr s n jao khli	2
salman ke haters ko koi comment hi mat karo..tottaly ignored..great salman	2
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko salman sir. Se milado	2
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.	0
Salman sir. Me apse milna chahta hu plz mujhe apointment dijiye me realy aapse milna chahta hu plz	1
pls mane call karo pla pls	1
Salman sir. Mera aims pura kardo me aapse milna chahta hu mujh se mil lijiye	1
pls mane call karo	1
Sir aap mere lye mere roll model h ..mai aaapse hi inspire hokar aaj delhi police mai hu and logo ki help karta hu...kbhi aapse mila to vo mere lye bhagwan se milne k brabar hoga..	2
mera bharat mahaan padhega India tabhi to aage badhega India	2
8527106761 plz Salman sir. Mujhe aapse milne ka moka den	1
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhko Salman bhai se milado	2
Please Salman sir. Is garib ke lye bhi time nikalen aapse milne ka apointment den	1
Bhar do jholi meri ya Muhammad mujhe Salman bhai se milado,	2
Salman sir. Aapki life ke 2 mint meri life anek mint me khushya la sakte he plz sir. Mil lijiye	2
Salmaan sir bole or kaam na ho..sawal hi nhi ho skta...god sir Aap to sir..my god	2
Ek rply to kar do salman g ... ab to dekho sab ko pta chal gya.... lakin aap ko kab pta chalega	1
Aap to yaar supr hiro ho	2
I Iike and love u salman khan aur ha kya such me aap hamare comment padhte ho aap tv par bol rahe the mai sare comment padhta hu ya u hi fake rahe the bhai ??	2
Apne aqirat ki fiqar karo wanha kon bachega sirf allha tobakarle nada	0
apka fan ho bangladesh me plz cal sallu bhai met u +8801719447771 cal bhai	2
Flop jaaigi movie teri....aehsan framosh..	0
Mami papaa , aur bacha party aur Sab kaise hai	1
Kya socha hai shaadi k bare mai	1
Mai jaanti agar tumne use shaadi Ki to WO mujhe tum he kabhi baat tak karne nhi degi mujhe pata hai aaj usko Meri zarurart hai to WO mujhe itna importants deri	0
Aur WO achi ladki hai	2
koi aur pasand aagai ye ek jagah tik nahi sakte tum	0
Bhaijan main aapka baut bada fan ho i love u bhaijan jabtak bhaijan he taptak main ho	2
Salman g meri asiqi sirf tumse hai	2
Kya kah diya sallu bhaijaan	2
Asslamu alyekum bhai ek bar jwab jarur do bhai	1
Salman bhai sirf sohrat kamane se kuch hoga. thoda bahut khuda ko bhi yaad kiya karo.mahe ramjaan bada hi pak aur touba karne vala mahina.plz ibadat bhaijaan	0
Salmaan bhai maine hay kaha tumne javab nhi diya	0
sarukh or amir khan bhi apke samne fel; he	2
Mortath kafir hy tu salman kanjr	0
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty	0
salman sir aap london kab aao gaye plz aik baar ajoa i want to meet u once in life u are cororo mein aik sir	2
Salman ek baar jawab to do yaar	1
salman aap to hmare jaise ho eek baar kuch bolo	1
salman khan ji you looking owsm i love you salman me bta nhi skti ki me apki kitni bri fan hu ....	2
salman khan nice	2
Abhi saheri Ka waqt bhi khatam nhi hua aur azaan hona bhi baaki hai	1
Kya karu samaj nhi aara bhot neend aari hai par namaaz is very important s	1
Namaaz padk dua karte ho k nhi	1
K bas subha subha uthe aur kasrat karna chaalu	2
Raat mai late soie thi uYe Abba haina raat late aaey	1
Mare favroute sallu vi...	2
assalamualikum jumma mubarak	2
Salman khan sir tayyar ha aaj ke party ke liye	2
jiske pas ilm he wo sabse amir he	2
Anjana Dhamodharan hi suweet hart buhat achi lag rahi h0	2
h0w are y0u my freind kese h0.	1
Real hero sallu bhai ^_^	2
Bhai mujhe bhi kardo nominate plz	2
bhai duva me yad.mahi	2
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?	0
Bhai kya app ka mobile number muje milega a mera mobile number 9662821362	1
bhai kya hal hai	1
Swachchh bharat aviyaan ke liye danyabaad....	2
Ramzan ka mahina dil khol kar Ibadat karo	2
bhai lv u......aapne zindgi me ek baar milna h...plz bhai kbhi ye msg pdho to.....plz mujhe ek call krke.... meri life khushiyon se bhar dena...	2
Ap shdi kr loooo	1
Ap salman ich hai	1
salam vai jan	1
u welakam saluu	1
Kiya meri ap se bat ho sakti hai kisi wkt fb par	1
Mr. KHAN maine aap ki sari baatein suni aur use follow bhi kiya. Trust me.	2
Okk boss apka hukum ser ankho ma:)	1
aap mere liye rkhe na naam2	1
apun kapda khole apna body dekh ke ldkiya kpda phna istrt kr degi colr tak usi ko sikahne ke li apna kpda kholenge	2
Bhai bajrangi bhaijan to samjho ki HIT HAI	2
Jane kab Meri neend gai	1
Chalo zayada smile karne Ki zarurat nhi hai	1
Bby i love you hmasha milungi yhe mrta dam tak kbhi to rply doga	2
salman i luv u alot n i wanna meet uh...plzz mjhse milo ya chat kro mjhse plzzzz i luv u ummaahhh	2
sir plz london aajoa plz	1
dhasu lag rahe ho salman bro miss you...........	2
Kiya bhai jaan	1
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll	0
Kya be salman bhadve	0
Jumma mubarak bhaijaan... Kbhi hume b ghar eid pe bulao... Jst joking... God alwz bless u, allah ki rehmat rahe, ganeh ji ka hath sada apke sir pe rahe, vaeguruji k shatrachaya me aage badhte jao, all gods wid u alwz....	2
Kar lo bhai sadi acha moka h	1
Salman khan criminal.	0
what loook bhai jaan	2
Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai	0
mai salman ka frnd	2
Salman bhai boleto rock star	2
Ek ch bhai salman bhai	2
Bajrangi Bhai hamse bhi guftgu kar liya karo........	2
Han raakhi bhi tum sab hi bandhana ...Gazzab ladkiyan hain yaar!!!	2
i love u toooo sooooo mache salman khan	2
hy sir me apka bahut bada fen hoo	2
Hamein kaash tumse muhabbat na hoti :(	2
my salman khan	2
Nice pic kaise lagte ho aap itne handsome	2
Bhai jaan tho bhai jaan he rahage koi aur unke copy nahi ker sakhta yaro yes or no	2
Hallo ji kya hall hia me Ramu kuma	1
sir aap kuch dhyan nahi dete pLz plz plz	1
aaj ki party meri taraf se nice song bhaijaan	2
Good night sir.....capil comedy..me aaye mamko bahut achha laga...Good.night.sahb g....	2
Masti he mohl me chahi khumari he saarey thak ke beth gye per apni party jaari he @@FEELING HAPPY WITH THE SALMAAN@@ COMING SOON BAJRANGI BHAIJAN ON THIS @EID@@	2
bhai kabhi to apne pas bhi to dekho , khudko bhul jaoge he he	2
mast ha salman khan sir songs	2
Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi	0
sallu bhai <3	2
Hiiii.... Bhaijaan kaiae hai aap...aap ki pic bahut achhi lag rahi hai	2
Main aapka bahut bada fan hu	2
luv u salman khan	2
bhai aap ki bhaijaan movi bhi 200 cr karegi	2
Eid mubarak songs bajrangi bhaijaan me hona chaiye	2
Looking katilana andaaz	2
Salu bhai dabangg 3 kab release kar rahe ho	2
Salman khan ke pe sari duniya marti h ehi 1	2
Sallo bhai roze kase hy	1
Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman	0
dashing salman khan ..	2
App ko ramzan ka mahina mobarrak ho....or app ho allah tala or tarraki de....	2
Indian's star salmankhan	2
agr tom na hoty to bollywood ka maza bi na hota haha	2
Meri zindingi aapko lag jaye bhaijaan yeh dua hai meri	2
Abe salman agar tere me itna hi dum h to IED me film mat release kiya kar fir dekhte. Dekhte h kaise hit hoti h Teri film.	0
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna	0
Saale salman tu musalman ke khilaf hokar bohot niche girega	0
Salman bhai masha allah aap ek achchhe act ho ek achchhe insan ho kya aap ek achchhe muslman ho	2
Salman always kind heartnt cmpairjo log muslman ,hindu kr rhe hun logo ki nichi soch pe mje gheenn aati h yr	2
Salman bai ap kese hen ma b ap ka fen hun	2
Apne naam se khan hatalo	0
Aapse baat karna chahta hu bhai .bahut badi problem mae hu.aapki help chahta hu	1
bhai jan ekdam kadak	2
Nice bhai WHATSAAP number 03101419966 palz	2
Salman khan ki jai ho	2
Nice pic abdul rashid saleem (salman khan)	2
BHAI. BHAI... nice pic	2
Sir aap humanbieng chalate hai aap paise dete kab tak jab tak aap hai.mai apko aisa rasta bataunga sab karodpati ban jayege.	1
Bhai apky chryti so me allho pyyr keep pas he apmuslim hokr galt kr rhy ho khuda hafij	0
salman ji aapse apni life me ek baar jaru milna chate hai..... aapse baat karna chate hai..... jo aap logo ki help karte ho uske liye thank yu so much....... aapko meri bhi umar lag jaye	2
Tere naam ke ladke diban h pata nahi	2
sirji...pls visit to Kanpur oncem...plssss.	2
Salman realy good yar	2
Bahi ke zalak sab sa aalag..... Ma to superman salman ka fan....	2
Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata .hai jab thokar lagti hai use to use apni galti ka ahsas hone lagta hai .....koch aisy hai salman ki khani mery Kuban I.......	0
Beta salman khbis tera film falop hoga beeee suar	0
plz cal sallu bhai bangladesh big fan me plz cal +8801719447771 jai ho	2
Salaman to harami he......tu musalman hoke kafir ban gaya he....sale kutte...samne to aa jaan se maar du tuje....	0
Abi tak jag rhe ho sab log?	1
Love u jend actor wo jo har lock mein sweet beautiful guineas hot sohran lagey osy khtey hain.	2
Aaj tak par news sache hai plss reply ......Ansar	1
bulawa ho na ho ham yayege or entjar ke liye chale jaye ge	1
Thu thu thu kuttey...	0
Salman khan dest actar bollywood	2
Handsom to hai mera bhai bhai he mera	2
Hi bhai aap kaise ho bhai aap ka fan h	2
Dost apki har ada achi lagti h	2
salman bhai look to bahut achcha hi bhi	2
very very very very very very very very very very very very very very very very niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee and i loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bhai jaan	2
swgat nahi karo ge hamara	2
Idoit...salman aap muslim hai...Aisa faission show kyon karwaya..allah likkar	0
Ap ne kya kia h Jo log itne bure coments de rhe han.mje ni pta.kya ap btae ge?	0
salman khan rock's ss	2
Merit Maya ka oppreation hai app ki madaat melaga	2
Bahot accha hai	2
Nice pic salman bhai aapne to sab ko diwana bana rakha hai	2
sab ka Bhai meri Jan Salman khan	2
Bhaiya main aapka bahut bada fan hu	2
mast hai bahi	2
Hye meri cutey	2
ara bhai jaan hum bhi to aap ke bhai hai chote bhai jaan...	2
Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga	0
Salman murda bad	0
Ye to hogi super supar hit dum hai to KOI TO ROOK LO	2
Yeh ki yeh namard hai	0
ku salman ka naam bina use kare kam nhi hota kya bhai logo	2
Kute ka bacha hai	0
jo dusaro ko ganda bolte hai woh khud wahi hote hai	0
Kay kahna chah rahi ho	1
Bhadra hai sala	0
job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h	0
bhai ur evergreen	2
plz aap mere frnd baniye	2
Sir Mera sapna hai ki mai aapse milu salman sir ek baar.pls Nagpur Me.	2
Bajrangi bhaijaan ek no.	2
Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale	0
salman khan fans is gaandu	0
Budha hai salman khan	0
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip	0
Salmon bhai mai Apki boooooohat bari fan hn.	2
apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he	0
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????	0
woh ganna sab mere liye banna rahi hai mai suune gi	1
Gr8....I love salman.....challenge bhi good or challenge dene vala bhi good........	2
salman khan bet hiro mai yuske sath pkchr me ka krna chta hu	1
bhai tum shahi ho	2
Nazar na lage	2
bhai apko nahi lagta ki kareena ne bhot zyada make up kr liya hai movie mein.. #Salmankhan	2
Mujhe shadi karni salman apse plzzzzzzzzzzzzzzzz marry me	2
Bhaijaan Allah ki ibadt aap bani h bani rhe bani rhegi bajrangi bhaijaan jrur hit hogi	2
musalman ho k... apne log ki baja rha h... ise flop kr do bhadwe ko...	0
Koi frnshp kre ga?	1
Bhai apks bazrangi bhaijan movi song verey nice	2
Harami kutta sala lanat ho tujpar	0
Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan	0
hi sallu bhai <3	2
Iska film mat dekhna dosto	0
Chlo new frndz bnate hn	1
Yo yo ka song hona chaiye tha	1
Hallo salman sir	1
hello 22 jaan	1
Salman bhai ab to ap shadi kr lain...	1
bhai salman bhai	1
as salamolay kum vai jan	2
teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai	0
salman bhai aslamolikum ...	1
Vani ap salok se raho muj ko jo b bura kahe ga allah pak deketa hai	0
Salman khan sir suna ha ap PAKISTAN ah rahy ha	1
Salman bhai aap ye comments padhte ya reply karte ho ya nahi?	1
Chutiya salman.....khan banna hai to pahle shahrukh ban	0
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?	0
Duniya me sabse acha kon hai to o sirf hamara veer Q ki o sirf Dil ki sunta hai	2
Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he	0
Hai salman bhai	1
Hi salman ji me apka bahut bada frend hu	2
tumhare dil me kuch na kuch khot to hai phone nahi karne ka region samajh me nahi aata aisa kis relationship me hota hai	2
Gud morning bhaijaan	2
galti tum kar rahe ho aur saja mujhe mil rha hai	0
SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai	0
Love love love	2
Han bro roza to rahkata hun	1
Chutiya no 1......jo apne dharam ki nahi ho saka o kisi bhi dharam ka nahi......kehte hai na log k..jo khud ko pyar nahi karta o kisiko bhi pyar nahi karta	0
mai tumhari jitni achhi nahi dikhti par tumse bhot achhi hun tumhari trah jhutte pyar ka natak nahi karti	0
na tum mujhse pyar karte the aur na hi ab karte ho sadi to karna hi nahi chahte isliye na phone karte ho aur na hi milte ho jhute makkar dhokhebaj ho tum	0
bb me jo kuch kie kahe sab bhul gae natak tha na sab camera ke liye kie the na	0
Vidya gupta pagal ho gai h kay,.,,.,.	1
Mujay is baat ka fakhar hai kay ap muslman hai.	2
Hi Salman sir love u piz ek bar muje se bat Karo na sir piz piz piz	2
hi bhai aap ki film super ho jaye bajrangi bhai jaan	2
Naice naice naice....	2
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !	0
tum se pyaar <3<3<3	2
Salman vai pls apne dare rakey..vai app ko boss boss lage ga..	1
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...	0
Assalamu Alaikum Salman KhanHum aapke fans chaahte hai ki aap ek baar haj ya umra karke aaye . Inshaa Allah aapki life ki mushkile aasaan hojaaye . Aameen.	2
Salman g agar ye msg dekh rahe hoto reply karo plz	1
Pata nehi ap msg dekh rahe ho ya nehi	1
Par me salman g se itna pyar karti hu k ye page to unka hai,isi liye jyada comment me karti hu,taki unhe pata chale k me unki kitni bari diwani hu	2
Love u salmaan khan ji love u so much mithuuuuu...mmuuaahh	2
tum kis mitti se bane ho koi tumhare sath 3.5 se bat kar rha hai 3.5 sal se ek hi chij se ek hi bat kah rahi hai tumhe koi phark nahi padta	0
sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi	0
woh twitter pe painting tu kia acha tha	2
Kutta hai to na to muslim na to hindu	0
Nhi nhi thanks nhi 3 logo ko aur bta dena	1
but Salman bhai aap shadi q nahi karna chahte	1
Girna samal nai lage	1
Koun bolhata hai Saadi nahi hogi ..meri aur Salman ki saadi hogi 2016 ..October ..first week :) :)	2
jaan meko bol tuje koi pareshani mai apne bhagwan ko chahta hai jawab de	1
mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye	0
Salman handsome king	2
meri baat par kisi bhi hamazade ko koi bhi doubt ho shock se aye mere village	0
salman fans addme <3	1
jo mujhe req bhejenga mai usse apna nr dungi promise	1
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta	0
sidhi vinayak ganesh ji ki jai hoooooo	2
Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga	0
Salman khan g kasy ho ap eid par jo movie ha wo tek ha par name tek ney ha mara msg dak lana g ok	1
Muskurane ki waja tum ho	2
Hay sallumeya eid mubark ho	2
Salman meri family boht sharif he hm apni bf k sath ayashi waste apne maa baap ki izet khak me nai mila sekte	1
salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko	0
bb ki liye toh maine already bol rakha hai abi se	1
meri bas ek dua hai ek bar mujhe milna hai apne bhaijan se	1
kal lakshmi mata ki aarti hogi subha ke waqt namaste jii	2
jo jo gali diya hai sabko sunna hoga ab	0
ami salman ke valobasi...i love u SALMAN	2
No.diziye whatsupp ka photo bej dete hai	1
aap mere gao ki kahani p ek film bana do...	1
Ek baat btao	1
ALLAH aap ko har taraf se kameyabi de	2
Helo salman bhai jaan.	2
Salman Bai Agar ap ya Coments par ra han to plz ans b dan ap kasy han Aur rozay kasy guzar raha han.	1
Hi salman i'm sameer baloch in balochistan i'm biggggg fan of you	2
bahut ganda msg tha	0
bajrangi veer putra dal de	2
loveu tooooo ur vey handsam	2
ye sab kuch nahi hai exal aur coral me bhot sare formula and short cut hai wo yad rakhna padta hai	1
swal kai hai jwab kab doge	1
Etni lambi speech sa kuch mi hotta sirf 2 word khna or unka suna sa frk atta h ........ sekho i love you sallu??	2
sabse bada fan hu salman bhai aap ka	2
Rfta rfta dakho akh mari kadi h akh jisa lgi mera samna vo khda h i love you salman ji???????????	2
bas bhai 24-25 ke lag rahe aap to .	2
hello sir kaise ho plz reply tou de dou aaj plz sir	1
sir orissa pe kavi aao na.plz...	1
Jaldi btao bhai jaan	1
bhaijan kolkata ka har log ready.....up ekbar kolkatame aajao	1
Aslma alikum bhai jaan	2
ye sabka record todne wali he	2
Bollywood king my bro salman khan	2
Bajrangi bhaijaan sab record todegi salman bhai jiii	2
Salman aapse milne ke liye Hume kya kare	2
Bhai jaan apse ek request tha.... ek baar apki koi dance functions me dance karne ka moka dete toh.... ye jindegi ki sabse bada dream pura ho jata	2
lov u sallu bhai	2
Ramzan me sabki madad karte ho aap isiliye vo aaye the	2
350 cr kamati ab,	1
tayyar ho gaye kab se,ab jaldi aao!	1
salman ji hm jarur dekhenge aaj aapka teaser and 17th july in cinema Bajrangi Bhaijaan...love you salman ji.	2
Han bhai aaj raat party to bnti h	1
kuchh reply to dijiye salmaan bhai.. abhi fauran......	1
Ha bhai kab se tyaaar hai Patiy ke liye	1
Eid ke bina salman khan ki movie flop..akshay kumar ki movie chahe jab release ho hit hoti hai..	0
Yessss my cuteee salman	2
Salman Bhai aap cinta mat karo apki movie ham hit kare ge	2
bhai plzzzzz apni movie 27 ramzan ko release na kiya kro. its my request q k ramzan ki 27 v rat(holy night) ko shbe kadr hoti he. sare muslman ibadat krty he. ap b muslim ho na. #beingsalmankhan #bbthiseid #aajkiparty #bajrangibhaijan	1
iftar party mere taraf se aajao	1
Aap log bahot amir he aapke liye party karna aam baat he par un logo ka kya Jo aapna ilaj bhi nahi karva sakhte jese ke meri friend use apki help chahiye aor aap party kar rahe he aap uski khuch madad karde pliz	1
eid baad hogi bhai party to wo bhi bajrangi bhaizan movie ke saath sbhi no tv no movie	2
are salman sir agar mere coment ko padhma to plzzz ek bar reply karna	1
kya yar kuch muslim bhai salman bhai se q naraz ho rahe ho salman bhai acha insan he	2
Pehle roze to rkh le fir eid manana...	1
Bilkul kab se net pe search kar rahe he aapke gaano k liye bajrangi bhaijaan. ..	1
Kyu nahi ap eid per ap bolaye or hum na aye hum jaror aye g	1
Kaum ke gaddaro ke sath parti nahi krte hum	0
Salman ki diwaniya muj se ek baar chat krlo plzz......	1
Sory main nhe aasg t main pakistan main ho???	1
Movie flop ham sab ke tarfse aap ko bhai mmubarak	0
Mjh say bat karo na sweeeto 1 ber bus 1 ber	1
Yunki party k liye to hum ready hain par kya karen nahi aa sakte kyonki invitation sirf bhaiyo aur behno k liye hai.........	1
no way...pura ek mahina ramzan ki ibadat k baad eid mey aisi movie kon dekhega jaha hanuman chalisa padhaa ja raha ho....	1
R„j'Œv V‹V†‘¤ Ready ho bhai aaj ki party ke liye	1
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga	0
koi bhi larki fedda ho jaiga app ka upar dekhna app	1
ye vi bolne ki baat h ap bulayen aur hum na ayee #bhaiyjan	1
Big brother party de or ye chota bhai party me nhi aae aase ho skta hai kya kbhi #Salu bhai(bajrangi bhaijan)	1
Bhai hamara naseeb kha hum aapke sath party kar sake	1
nar ja kutte	0
Ap riyel salmankan hai to sun no ke pahele ye socho ke msalman hai ke nahi hai to akhirat ki fika kar	1
Lovly sallu bhaijine	2
bhai iftaar farty hai kya?	1
Kis khushi me tyar hojae bhai shadi ki party dere ho	1
yrr ap bhi kiss ke movie dekhne jaoge jab is ne he bol diya ki mere movies musalmano ke bina bhi chalte hn	1
aaj ki party bhai k taraf se	1
kiski party bewakoof badtameez	0
Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye	0
ek dum tayyar	2
bhaio ye khabar afwah he Muslims ko challenge karne wale	1
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?	0
Hm toh taiyar bs apke tasrif rakhne ki deri h.	1
Tum.sala.hindu.	0
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega	0
Haaa bhai hoooo gyi party aaj ki	1
Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta	0
Ma teyar houn jnb	1
Teri party tere baab ko de na layak	0
Tanik kaisen ho	1
Mere kuch samaj mai nhi aara m kya kari hoon	1
Khan bole tho salman khan, dil tadap ra bhaijaan ke liye	2
Bhai apne bola air Maine comment maar dia...Eid Mubarak ho	1
Uski party kisey hona bhai	1
Pak mei KB hogi party with salman:(	1
Salman bhai es songs ko movie me bhi dalo plz	1
salman is me dono hi maire favourite hai hanuman ji or salman ap ye movie hit nhi super hit hogi	2
Kise khushi main party de hai aap ne apne kaha tha aap sare comment padhte ho to ek reply to banta hai	1
Ha bhai party kaha h kon si jagha per kiya timing h party ki or kon kon aa raha h party me	1
Bhai song utna acha ni tha jitna socha tha but nyc song	1
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami	0
Salman bhai ji ko Namastey Salaam.ye Eid apki superhit ho.jai bajrangbali.	2
very very very very very nice	2
Eid Mubarak bajrangi bhijaan	2
lov you salman	2
Yes bhai boleto fadu song	2
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng	0
Osm party salman bhai apka gift	2
Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna	0
mast h bhai ek no1.	2
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga	0
ramzaan aur eid bahut bahut Mubarak ho i love u	2
ye to janab kehte hai ke bena musalmano ke film hit karwakar dekhai ge	1
Ramadan Mubarak salu bhi..	1
Lubbbbb uuuu sallllluuuu	2
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai	0
U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao,,,	0
Nice bajrangi bhai. ..	2
sab muslim bahi se gujaris h ki duwa karo ki yes ramjaan me yeto h aagle sal ramjaan me ni ho	1
allah ke nam ki behurmati ki tune salman	0
Kala dajjal hai salman khan	0
Jai jai bajrang bali sallu bhai ek number	2
shandar song hai!	2
Allah ap ko apna haveza aman ma rakha	2
Bhai ki chalati he isliye achhe accho ki jalti he.........	2
i love u salman vai.i always like u vaijan.khuda hamesha apki saath rahega..	2
yes,boss main toh apki film dekne keliye kis tara se behtab ho rahi hu bata nehi sakti <3	2
salman ki band baj jani chahiye is baar	0
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film	0
Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola	0
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho	0
Sllam bhai jaan EIDmubarakh.	1
har saal eid me ana dhoom machake jana	2
nice bhai mai jarur aaunga	2
Yhe special song 4 eid .....yhe party meri taraf se	2
bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme	0
aliya zain ko kisi ne dekha h kya ??	1
Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho	0
yes yes yes aap log sahi bolre ho	2
Dektha hun kaise release karega movie	0
chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d	0
Iski ma chod do salman ki	0
sala musalman ke naam par kalank hai ye sale tune muslim ke liye kiya hi kya hai or jo kar raha hai tu us se bhi jal raha hai	0
Kutty sharam tou hai nhi tujh mai zalill insaan	0
Enka koi eman dharm nahi hai	0
bhosdiwalo bhai ke khilaf kuch galt mat bolo tumhari life jhand krdunga me mc harami log	0
Tum kafar ho	0
salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga	0
Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega	0
ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad	0
Eid ki party kahape milu bhai	1
bohat acha song h bhai jaan aap bohat jyda smart ho.	2
bhaijan eid mubarak	1
thnks alot sallu	2
Chor hai madarchod salman	0
Koi nhe dekhega es tere mivie	0
hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..	0
bhai eid ka gift nhi doge	1
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.	0
Yehi sahi waqt hai jab hamara imaan azmaaya jayega	1
Kafir ki aulad mai teri movi nhi dekhunga....	0
waise bhi bete hm bs yaha ana bs kam kiye hai warna hm aksar yahi raha karte the	1
Salman bhai mujhe bhi aana hai	1
w…ise tu boli nai ki hai kaha se	1
Aap ka bhi insaf honga. yaha nahi to waha honga. . inshallha	1
sandhya slman bat nai karega	1
Alisha sallu hat ni aane vala the sapne dekhna band karo	1
Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel	0
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re	0
sallu is bst	2
Taiyar hai bhai jan	2
Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply	0
Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie	0
Weat karna padega	1
Ap sache wale being human ho bus apki yahi bt sabse Alag h...ap Surat se kuch Jada smart nhi PR dil se ess pure Bollywood m sundar ho....saf pakk dil h apke pass Jo etni dou	2
Agar ek Muslim hoker iman ke saath gaddari kartha hai use support karnewala usse bada kuffar koyee nahi .pahale unku dawath do jo us darinda ko support kartha ho kaho ki Islam kya	0
bahut pyaar h aap nhi samjhoge	2
Abhi easvariya ka bhut utra hi ni he to tumko kaha se milega	1
Tu dil hai tu jaan hai..mera salman hai	2
o ja gashti k bachey musalman ho k hindu bna hai lanat tere pe	0
Teri party tujhe hi mubarak humare liye Allah hi kaafi h	1
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka	0
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya	0
aabki baat 800cr par bajrangi bhaijaan (y)	2
awsome song bhaijan...	2
yes, lv u sallu bhaijaan...	2
Sir ji apni kise s wada keya hi	1
Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman	0
hume bhi party chahiye	1
flop movie kutta salman	0
Yes I'm ready u luk so handsome bhagwaan aapko buri nazar se bachaaye	2
salman tujhe to alha ka brkt h ..jo tme kharab bole uske ghrme jurjate h ( thats means haram khor ka khandan ) ok	2
Eid kab hain? Jis din Salman ki filim release hoti hai.	1
voh toh haiiiiii	1
Ied mubarak ho salmaan g.khuda se dua hai,aapki ye movie bhi badi hit ho,aapki last movis ki tarah.	2
Apki movie me sbko bolna hai jai siya ram tab eed manegi acchi...	1
bhai jaan jaisa koi nhi mai super man bhai jaan ka fan.	2
Eid ke din salman apni maiya chudae	0
sabki jaan salman khan.	2
Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h	0
Ha bhai salam	1
my sallu bro always mindblowing salam sallu bhai	2
iss bar eid ki party bhai ki tarf se...........	1
M aapko mis kar rha bhaiya kab aayega big boss plz reply karna	1
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h	0
Don't wary always be happy insaallhatala aap ke film sb se jada box office me kamane wale film hoge	2
Amazngggggg bhaijaan.... Love uuuuh koi kuch ke le mai toh 1 st day 1 show jaunga....	2
salman khan ek achhe enshan hai mere bhai hai	2
Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr	0
eid mubarak bhaijaan in advance	1
Party to tab hogi jab life mein pretty hogi and pretty life hogi and pretty hi my beloved wife hogi	1
kamina salman yehi bolna chare ho na maqsood bhai	1
Pirty toh aap k sath karni thi boss	1
ramzaan or eid mubbark ho salman bhai 8863960135 mai aap ka wait	2
Hum to hamesa tayaar rehte hain....bas aapki aane ki deri hoti hai.......;-)	1
oui salman khan	1
aap Kavi hamare orissa me to aao	1
salman bhai main apka bahut bada fan hu mujhe apki bahut pasand aata hain.	2
i love u saiman ji main apka bohat bada fan hon sir mujhe aap par pora brosha hai aap mujhe back msg karo ge main aap se jab melunga na main apko acting dekhaoonga	2
sallu bhai ilove you	2
Bhai tyohaar to bhai ka hai tou wo humara hua na	1
Salman tum baishram ho pahlai Nam ka Matlab janlo pir samjo gai	0
Warna tumhari khairnah ha or waisabi eid to abi nahi hai kuch Dino baad hai	1
Sir me apka big big fan hu mujy apse call pe bt karni hai ek bar sir mera contact num 03356507139 Skype I.d abdul.rehman6731 plzzzz contact meabdul.rehman.sahabto	1
Bhai logo sbse bda dharm insaniyat usko follow karo	1
Iss bar BJP ka kutta Muslim pe dhabba aanne wala hai eid k din jaha b ye kutta aayega jute mar k bhagao sale k ghar me ghusu	0
Ye koun kutta bola	0
Yahi to sab log chahte hain ki hum lade aur tum log vohi kr rhe ho	1
Ashu Singh tu kya janta hai	1
Ashu yar bs kro. . .	1
Pk?????......agar bhagwan ko pujne ke liye ek chhoti si murti ki jarurat ni hai to tum bahanchod hizdo ko itne bade maszid ki kya jarurat hoti hai DHILE LAND KI PAIDAISHO???	0
Abdul raheem bhai iske nhi samajh aayga mu bhat hai sala maners to hai hi nhi isme isko samjhan khde ke aage been bajana hai	0
Ashu Sing tumhari saat howa hoga tum logo ka Mandira mai haaaaaaaaa	1
Bhupender Panwar ab tum mojsai q poch rahai ho ka mai Kon ho	1
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo	0
Ashu Singh tumhari baat hamai samag nahi arahi	1
Abhi tak to bada dum tha tum logo ke laudo me??????? achanak se dhile ho gaye????	0
@bhupendra panwar...tu pakistan kyu ni chala jata 5 saal k liye..?	1
Abey pakistaan ja kutte teri to hindi bhi sahi ni hai	0
aur har bhade ke tattuo se comment karwane wala har SALMAN KHAN musalmaan hota hai	0
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u	0
Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt	0
sonya khan ek hijda musalmaan hai isey apna gender ni pata	0
Sonya tum ladka ho ya ldki jaldi btao ek kam h tum se	1
Musalmaan kabhi aage se vaar ni karta hamesha hijdo ki tarah pichhe se vaar karta hai,Pakistan ko hi dekh lo Muslim hijdo ka desh Hahahahahahaha	0
bhupender panwar hijda musalmaan hai	0
Bhupender bro sahi keh rhe ho isse bada chtiya mene apni zindagi mai nhi dekha yahi hai chutiya no1	0
Advenced idd mubarak	1
Aaj ki parti salman bhai ki eid ki parti	1
Uske baad last mai apne liye kuch lelungi	1
Gracy Singh or salaman khan jodi ek sath dekhana chahata hu	1
Aur sab kaisa chalra hai	1
love uuuu shalluuuu	2
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman	0
Tum mere jaan ho bhai plz 1 bar call ya msg tu h to bola tha like ya comment karo tum padty ho na .	2
A harami hai iski bhadwa ki mov mat dekna	0
kisi ko harami kahne se pahle apne bare me soco.	1
Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod	0
I think vai app padhtey hongey plzz mai appse milna chata hu	1
Koi mere se zyada bda sallu ka fan hai to to lagatar iss film k pahle show dekhega koi hai to add me	1
Akhir show me apko kitne din tak dekte rahungi,?	1
bhai is kutte ki film mat dekho kyu apna paisa haram jagah le jaa rahe ho	0
Hanji paji tiaar aa jooba	1
Bhai mujhe aapke sath acting karni hai main bhai aapke ghar ka kaam bhi kar doonga bhai mujhko mumbai le chalo bhai bhai plz bhai	1
tumne muje msg kya tha plz batao please	1
pure bachio ki jaan lena hai kya aise pics dekha k	1
main ye pic dekhne ke liye taiyar hu salman bhai	1
salmaan sr...... Aap ne khud kaha k aap hr cmments khud read krte ho..... so kabhi reply ku nahi krte	1
love uuu shallluuuuu	2
m sallu ko etna love krta hu jisko nap ne k liye avi tk kuch ni bna	2
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain	0
Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan	0
apko salman bhai ki kasam mujhe add kijiya	1
Meri bhai jaan salman khan ilove you	2
bhai mae tho tayar hae	2
bhai mai tu kabse tayyar sath me eid manege bhai roza the aj	1
Kya kare ho	1
Itni saari qurbani dene k baad fir bhi mai galat hoon	1
Tumne bhi kabhi saath nhi diyaa to mai akhir galat ho he gai cograss	1
Jaise tum apne waade k pakke ho waise mai bhi apne waade Ki pakki hoon	1
aslamo alaikum bhai	1
very dhamaka song pichli baar jumme ki raat &iss baar party ki raat wow..party aapki taraf se iss party mehi kick hai...	2
Isna Muslim ko chalang kiya ha iska movie koi. Mat dekhna agr tum sab Muslim hoga to nhi dekho ge	0
sallu bhai rocks	2
Bhai jaan k se hai ap ghar wale k se hai ya film bajrangi bhaijaan qameebi ho gayi mujhe ko i d me add krna ha apko Ramzan ap sub ko Mubarak ho. Saad Khan pakistan Karachi .	2
BHAI boht acha hy bus aj ki jagah pr eid hona chahye thaeid ki prty meri trafcse .....Jai hoooo bhaii	2
Bahut bahut badhai ho bhai jaan aapki aane wali flim me hum logo ka sabka subh kamnaye.he	2
mai salmaan bhai ka baho.......t... bada fan hoon ...	2
Tayyr,hai sllu bhaijaan	1
sem 2u bhai	1
Nice song aaj ki patry meri tarf se	2
insa-allah ye sare record torogi	2
apko bhi mubarak	2
ab apko nice,gud,handsome etc bolke kya faida....Ei sab bohot chota word hai ap k liye.....ap mera fav actres ho pls Cl me on this nmbr....919593871431...<<<Agar ho sake to>>>..Pls...'''	2
koi pasand ni karta teri film ko or band kar ye tamasa	0
salman kaha good. film bajrahgi bhaijaan oldbasyt walkam	2
Aba es photographer sa achi photo to ma khich la ta hu sala q tera 2 maru ga chitiya sa la tera baap ko ati hai photography ...	0
Advance mai eid mobarak bhai	1
Salman khan am exited 4 ur n3w film #bajrangi #bhaijan .....................	2
gulmira ne kya likha h. . . .	1
Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre	0
bhai tumhara ghar or ghar ke share log islaam ke naam par kaala dhappa ho islaam se judi koi bat nahi he tumain	0
Kye hal han Salman Bai	1
khuni saale chal jail ja	0
eid musalmaan ki hoti hai	1
hi salman Bajrangi bhaijan	1
bhai party ke liye abke sab frnd tayar hain...!!	1
party kha pai hoygi bhai	1
allah kare is khabis ki movie flop ho	0
Eid mubark ho bhai jaan advance mai it's emerjancy plz	1
hamaare duvaa aapke saath he bhijaan ham aapke leye kuch bhe kr sakte he	2
Aaj ki party bhai ke taraf se	1
Film release bhi hogiApki taraf se party bhi hogiOr aapki zholi bhi bhar jayegiTension nahi lene ka bhai Hum sab aap k sath haiWish you all the best	2
Salman bhai ap mujhe bhot pasand ho	2
Dukkar h salman suwar kahi ka	0
Mr. salman ajkal aap k setare gardish mai aapko sarf 8 hazar comment aate hai oh ho	2
bhai jan kya baaaat haiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.	2
Aaj ki iftar party meri taraf se invition hai bhaijan apko pure pariwar ke sath	1
Party with salman & bebo kon miss krega	1
Wah bhai wah	2
Bole to ekdum hit apne sallu bhai ki picture jhakaaas	2
yaar bhai jaisa to aur koi paida hi nahi ho sakta I LOVE YOU BHAI	2
hi salman vai eid mubarak	1
apki bht bht bht bht bari fan hon pakistan se	2
kya ye dawat garib or yateemo k liye bhi hai	1
@lwayz ready 4 uh salman sir....	1
yaaahi bhut bari party he ap ki taraaaf se	1
eid mumbar ho aap ko..	1
aaj ki party meri taraf se salman bhai	1
vry vry beautiful song. ..	2
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really	0
Bhai ied mubaraq	1
Bohot accha hai . Aaj ki party mari taraf se , sab ko bolo utre flak se . Nice	2
Kaise hai bhai aap achha rhiyega to hum v rhenge vRna aap jante hai	1
Jo b ho par main aap se bhuuuuuut pyaar karty ho salman	2
Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood	0
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.	0
Bhai aapki movie hum hit karenge koi kare ya nare	2
Bhaijan eid Mubarak Aap ko pyaar karty ho	2
Bhaijan tumara fon nombar chaie do na eid Mubarak bolne ka	2
Salam lekum bhai jaan ramdan mubarak ho aap ko	2
Awa ge jaroor	1
chicken song iw awesome bhai	2
Kyun bhai Aj kyun nahi Kal kare so Aaj KAR...	1
wowwwwww omg aaj kyu nahi ............love u salman	2
Kay baat hai bhai jaan....	2
main to ab jaa hi nhi rha aur khin kal tk...yhi rahunga	1
hum intazar karenge	1
Salllu tumhe pta bhi h ki tum iss red pathani kurte me kya jabardast lag rahe ho....koi bhi ladki mar jaaye tumhare liye to...ummmmaaahhhh?	2
aap ki EID ki party me hum ainge bhai	2
Lov ew xo much salman	2
Han bhaijaan jaisa aap kaho..best of luck for bajrangi bhai	2
super cool cool bro	2
super jodi kreena sallu	2
oh my god ,i cnt belive...... i'll be thr........pls be my frnd salman...$$$$$$	2
Super duper hit hai bhai ...	2
Teri maa ka	0
nice pic bajarangi bhaiya	2
Iam waiting salman bhai	1
Vadiaa veer ji	1
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir	0
aadab salman ji	1
Sure i ll 3:30 Ko kya me toh 2:30 Ko hi facebook me rahungi	1
abe chutiye kabhi namaz bhi pad liya kar	0
Salman mere jaan muuuhhhhhhaaa	2
Goodluck for bajarangi bhaijaan	2
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei	0
theek hai mujhe to lagta hai main ye film dekh chuuka hu sabhi loog iss film ko apne aap se relate karenge	1
salman bhaijaan eid mubarak aapko ho	1
Aap sabki madad karte he meri friend ki help kar dije pliz	1
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..	0
Assalamu alykum bhaijaan Eid mubarak ho bhai or aap bahut ache insaan ho good luck	2
"welcome *""*'*'*'*'*'*bajrangibhai jaan*'*'*'*'*'*'*""*'*'*superhit movie*""*""*""*'*'*'*:welcome fance party*""*'-'*'-'*'*""*'*superr*'*'*'*'*'*'*'*:*duper*""*'*'*'*'*'*best*'*'*'*'*'*'*'*'*""*:very nice*""*'*'*:*'*bajarangi bhai *""*'*'*""*'*'*'*bajarangi bhai *'*""*""*""*'*'*'*'*bajarangi bhai*""*""*'*'*':'*:*'*hit*'*""*'*'*:hit*'*""*'*'*'*'*'*'*hit*'*'*""*'*'*'*super actor&actress*""*'*'bajrangibhai*""*'*'kareena *'*'*'*'*best *""*""*""*'*'*""*'*watch movie later-id-ul-fittar*""*'*'*'with*""*""*'*'*sallu*""*""*'*'*':'kareena *""*'*'*'*'*bajarangi bhai jaan *""*""*'*'*superstar*""*'*'*'::"	2
selfie le lo bhai ke saath	1
Salman Khan sir koi kuch b bole hume koi. Frk nhi pdta. Ye sb ek chal he kisiki bt i lv u sr god bless u hm to dekhege movie or dikhayege b #BBthiseid becouse ye mere salman sir ki movie ka swal hai.	2
bhaijaan sultan m negtive role kiska h	1
Salman bhaijan EID MOBARAK.	1
awxom actor sallu bro	2
Salman bhai aap ke khilaf kya horaha hai	2
we love u very much bhaijann( bollywood ke sann india ke jaan sub ke bhaijaan SALMAN KHAN ) !!!!!!!!!!!!!!	2
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother	0
nic song . bhi jan	2
Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai	0
Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat	0
Ji salman bhai.bilqul rhenge..aapke liye :* :)	2
mere bhai jaan nhi ho ap mere to super star ho ap	2
Salman khan rock .	2
m musalman ladki se shadi krna chata hu mare age 25 hai 9818463635 plz col me shadi pka karuga ok plz col me	1
jai shri Ram Jai shri ram	2
Mene kia qusor kia he salman g jo mjh se bat nai kerte reply nai kerte	1
m musalman ladki se shadi krna chahta hu mare age 25 hai plz col me only ladki 09818463635 from (hp)	1
Kyu aisa kya salman bhai	1
bhai jaan nice	2
koi kuch bhe khe ap hit ho	2
bus ek sawal ka jawad dijye aap mujhse kab milenge	1
Bajrangi bhaijaan 300 par karega yeh mere wada hai	2
Bakwas actor ki bakwaas film	0
Masha Allah kisi ke nazar na lage	2
Aap ki new film ka mein besabri se intzar kar raha hu please jab film release hogi to website post kar dena ta jo ham aap ki super duper hit film dowload kar sake	2
okk bhai jaan...:)	1
love yu bhai jaan,,,,,I like yu,,,,,I love yu bhai jaan,,,,,,nice song so sweet handsome parsnalti	2
Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega	0
kiya koi bata sakta hai india Time 3:30 pm UK time kiya hota hai??	1
hamare sallu bhai h	1
Tum musalman nahi hi	0
Heard k Sallu bhai ko musalmaano ki ab koi zarurath nahi rahi iz diz true???	1
Jo sachcha musalman hoga vo iski movie nahi dekhega bhai kyu k isne muslamano ko chalange kiya hai so mai to nahi dekhunga jiski jo marzi bhai	0
Ok sallu miy	1
Bhaijaan muze aapke sath picture click karni hai.......love u bhaijaan.....	2
Assalamu alaikum bhaijan	1
Bhaijan watsaap pe aapke bare ma jo chal raha ha wo jhoot ha na.plz reply must	1
Salman is godfather is bollywood	2
mast hai bhai jaan	2
Tre bap ne bnai hoti tb b flop nhi hoti ssale,	0
Kya guarantee hai ki sab questions ka answer aap hi denge???koi dusra bhi toh de sakta hai???	1
Akib Jawad TU SULTAN KO FLOP KARAYEGA TU ABE JA CHUTIYA JA TU YHA SE NHI TO THOK DUNGA	0
Kya bhai hum jab Bussy ho tab hi aap online honge..... plz hamara bhi socho..... night me sab free hote he.	1
Salame walekum .bajrangi bhaijan	1
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....	0
Salam Nadia Khan frm salman khan	1
luv u salman muhhhh	2
Harami kanjer insaan	0
Asaalam aalay kumm Asaalam axelent bhai jan (y)	2
Salman bhai mery comnt ka reply krna plzzzzzzzzz	1
haye Sallu....tussi gr8 ho........	2
koi dekhe na dekhe hum toh apki iss film ko toh zarur jayenge	2
Nic salman bai	2
bhai....hum tumhare bareme sab jaante hai..kya question aur kya answer....we love you.....abto bss movie release ho...usi din jashn hoga....Eid mubarak in advance..........	2
"Bhai aap toh bolly wood ke badshah ho """"""""""aur aap humare dil k kareb ho love u bhai jaan"	2
Gret is gret khan salman	2
kya baat h.....bhai	2
ofcourse salman isme sochna kaisa..	1
sallu bhai..........ed ki party akele ....hi hmko bhul gye	1
Iove you sulman bhai	2
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par	0
sir im upset becaz apki film pakistan mai eid ke ek week bd release ho gi sir ramzan mai sirf allah miyan se apki kushi mangi hai hamari dua qubol ho jaye ap hamesha kamiyab hun.im samaira from pakistan i always woh aye ni and support u.	2
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA	0
Salman bhai aap to folp hooo jiii	0
Bhai jakaass bhai insallha super hit. ...	2
salman bhaijaan...ap ki new movie mein shoot mee mai	1
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr	0
Sallu bhai aapka no.... chaye	1
True love to aisa hota hai jo kabhi uske aakho m aasu nhi dekh skta ho marna pitna to bhut dur ki baat h	1
Or uske khe bina uski baat samajh jate h	1
bajrangi bhaijan eid mubarak in advanc or apki movie 450cr ke par jaye kyuki....you are grate and smart hero of bollywood ke	2
kal kya h.....b'dy gift doge kya mera? <3 :D	1
Salman bhai mafi Maglo abi time hi..Muslim bina hit karuga Bajrangi Bhaijan ko...kesi karo gi bhai...apka frns group he hi Muslim	0
Abe selman Khan muslman ke name per klneq hae ise jeene ka koi heq nahi hae	0
bhaijaan mera reply jarur dena	1
Jai shri ram .......coming sooooon bjrngi bhai jan	1
Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari	0
Pakistan main be apko log bht pasand krta hn bhai jan.....	2
aapki film kaisi bhi q na ho humko 1st day 1st show dekni hi hai.	2
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .	0
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi	0
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor	0
Kese ho bhai aap	1
Love u mere swttuuuu... Muuaah muaah muah .. Tum ho toh me hoo... Ek pal milneki chahat se umid banih, aur umid se jindahoo me... Tere lye bas tu hi tu hai...	2
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h	0
SULTAN ALI KHAN SE	1
Salman bhai aap kamal ho	2
Ek nai kahani dekhne ko behad utsuk hai.love you sallu bhai.bhaijaan.	2
Kis time kal?	1
1 no bhau	2
hame koi like kijiye hum bajrangi se kam nahi hai	1
Sir kisko rply mat dena	1
salam bhai app ke Roza kasa ja raha ap ka	1
Kuc nahi parthe hai bhai salam ka zabab bi nahi date hai	1
bhai Tu apni jaaan hai :*	1
Iam waiting bhaijaan	1
U owsum Salman bhai	2
Bhaijan aap ki sari film supar hoti hai or. Main aap ki sari film dekhti hun kash main ek baar aap se mil pati	2
ye harami iski kya aukat hai salamn ki mere samne iske pas jitna paisa hai utna to mere kutte ko khana ata hai	0
Bhai is bar Eid aap ka chera dekh kar Ho gi .kab 17 tarikh aaye iam waiting	2
Salman don't worry faltu ki abha se apke fan ko fark nhi padega movie mast chalegi	2
tere muslman hun te lanat hai	0
Eid mobarak bhaijaan kyse ho serkhan kab aega bhai	2
Bhai Tere samne koi nahi bhai u r gret bhai	2
Eid mubark ho salman jii I love you salman.mai apse ek bar milna chahti hu salman jiiii meri yhi khwaish h salman jiiiii	2
Bhai ji aap to kamaal ho	2
pakistan k fans kia kren zara ye bhi btaye bhai?	1
. Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz	0
Ekela boycot kar awaiz tu kamyaab ho jayega paaka sirf tu mat ja	1
bhai jaan aapki movie hit h ...ham aap ka sath h inshallah	2
Salman aaja ghar mere eid par	1
Yar ji karrha h	1
eid mubarak lakin es br eddi bhi chaiyea	1
Huuurrrrrrrr salman khan teri aisi ki tesi aur teri movie ki bhi	0
Bhagvan ka kam karna sub se mukya darm hai.	1
Salman mai aapko bhai jaan manta hun lekin mai cahta hun yah film na het ho kaunki yah musalmano ka sawal hai	1
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu	0
kyu movie me kuch glt dikhaya h kya	1
Bhaijaan...app tnsn free raho...	1
Sj Soriful kya bola teku itna hi pasand salman to tere ghar me rakh le usku	0
ye sab afwa hai bhai aisa na bolo koi	1
mobarak ied mobarak ??	1
ab chalo yar sone...aaj #juma h bhailog ....namaz padhni h	1
Shahrukh Gouri galat news hai woh..... dont believe....usne aisa nahi kaha	1
Zara pucho Salman se k kitna #Roza raha	1
Ahana Khan ignore thm thy wil never understand..... kuch bolo toh gaaliyan dena shuru kardenge jo hame islam sikaate hai	1
Aur Salman bhai apki hum apka movies nhi dekhne jainge,,, Q k apnea ussme wahiyaad bhagwan ka chalissa gaya ha jiska wajse Muslim ko sarminda hona padege,,,,, Pura mehena yani month ,, roza Namaz padne k baad ye sunnege,,, kya bhai apko koi aur movies nhi mila kya	0
Aagar salman sai hai to ek martaba media me saaf saaf bolde ke mene esa nahi bola ....simpal...	1
mamu aap mera agar msg recevie kar to ple haan ya na mamu ple good morning.	1
salman bhai, meri ek frnd hai..........she....lives......in......sirsi.....n .....aaki.....bauhat.....badi.....fan.....hai.....i.....dont.....know.....uske.....number....pe......wo....reply.....nhi.....kar.....rhi......n......wo......mujhe......seriously..... lyk.....karti.....hai......n.....main....bhi....agar.....mera.....ye.....comment.....aap....tak....pauhache.....den.....sirf...aap....hi...agar.....fb.....pe....usko....bol.....de.....help...me....i....don't..... know.....main.....jo.....likh.....raha.....hu....wo...sahi....hai.....ya....galat.....but....bhagwaan...kasam.....dil....se.....n....honestly.....likh.....raha.....hu.....agar....aap....meri.....help....kar....de....den....aap....jo....bologe.....wo....main....krunga.....pls....pls......plss......Sry..bhai....aap soch rhe hoge ki aap mujhe trust kyu kare den pls mera contact	1
bhaijaan aslam valekum	1
Sab ko Jana hai uper ok is liye apna dakho salman nahi aaya ga ok aur vo to dog hai na Muslim hai na Hindu hai na vo insan hai sif dog hai ok bye bye	1
ap ka sb film dekta hu, me v bajrnag Bali ka bhkt hu, jai bajrang bali ji, ap film nam se suprhit ho gya, nam se,hi ap ke dusmn bahg jayga,	2
Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr?	0
slam malikam salman	1
hi.... salman bhai my self mayur and m a litill singer or meri rqst hai aapse pls mujhe bhi ek chance dijiye bhai aapke liye gaane ka......plllssssss bhai	1
600.0000000 se paar gayi bhaijaan	1
Nice bhaiYOU ARE THE BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST BEST	2
goodness pic bhai aap bhut ache or smart ho..or m aapka sabse bda fan hu bhai	2
ramzan mubarak ho bhaijaan	1
masaallah bhaijaan ..supar dupar hit bajrangi bhaijaan	2
Wah bhai jaan bahut smart lag rahe ho	2
love salo bhai	2
Tumare ghar pe	1
Ek kaam karo baam laga k maalish karo fir ek kapada lo us mai akhe nanamk rakh kar tave p halkaa garam kark back par seikh do inshallah back pain thick hojaeyga	1
Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha	0
Mami ko bolnaa WO gharelu nusk ache se. Kar degi	1
hilo kiya aap happy ho	1
Bhaiii apko kisi ki jaan bacha hai siriyasli aap agar ye sms padh le to reply karna	1
Bhi bol to ek nambar bollywood ka raja	2
main aapki bahu bahut bahut bahut bahut badi fan hu	2
Lagta he gar wapsi ho rhi he bajrangi bhi bhaijaan lagane lag gaye	1
Aaj ki party meri taraf se bhai jaan	1
Haste raho haste raho	2
muhhhhhhhhhhhhh meri jaan ....love u sallu.... <3 <3	2
Only one hero jo sab ke dil me rahate h wo h salman bhai bajrangi bhaijaan unko dekh kar hi sabki dharkan chalne lagti h i love salman bhai	2
bhaijaan app itnai deer bad kyu promotion krte ho	1
Aap film me bajarangi hai ki Bhai jaan	1
Inshallah bhai bajrangi bhaijaan will hit	2
Nicere vai sallu	2
my favirat hero salman khan	2
yeh dua hai meri ke aap hamesa khus rhe	2
lv u salmn	2
Sher kabhi darta nahi aur mera bhai sher hai love you bhai jaan	2
3.30 pm se bhai video chat karenge yaha pe sb question taiyar rakhna apne	1
bhaijaan mere Questions... aap sabse jyada kise chahte ho????	1
3.30 cant wait........	1
sir ji itna wait q karwa rhe ho	1
kutte kutte kutte.... teri movie flop hogi	0
Aaj ki party mere taraf se..	1
bhaijaan bas ek kar do	1
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki	0
i love u salman khan iam u r big big fan love u u u u u sooooo much sallu,,i miss u very day	2
Nice salman ji	2
Oho tumare ankha tumare nak tumare lips kasm sa mar hi daloga?	2
Salman you r being human love you bby..... mujhe tumara pyar chiya or kuch nhi... love you??????	2
pandey ji always super hit mmmuuaaa	2
India's superheroSALMAN KHAN. N ourJAAN	2
Hello salman baijaan main aap ka bhot bda fan hu Maine lagbag sari pictures dekhi hai	2
Apne glat kiya humlogo k sath	0
Aaj ka bolke kal par taal diya.. Salman bhai aapse aisi ummed na thi	0
bhai 4 baj gye	1
kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa..	0
bollywood ki saan hindustan ki jaan 1 n only salman khan love u salman	2
Eid ka zaakat fitra lene kab aa rha hai	1
uff mashaalllah killing look bhaijaan	2
Asak...aap apni maa se aur apne bhaiyon se bahot pyar kerte hain bahot acha lagta hai	2
Bhaijaan aap bahot achhe insaan hai jo na samjhe wo nadaan hai aap to bajrangi bhaijaan hai ramjan eid mubark bhaijaan	2
Kitne roze hue salman bhai	1
salam wah likhum bhaijaan	1
Supar dupar hit sab rekod tutega aesi dil se duaa	2
meney suna ap kiynup hohay yes no pls ansr	1
Masha allah bahot ache lgre ho buri nazar se bachaye allah aapko.	2
kafir ki film dekhna haram hai	0
Hi salman bhai kisa hai	1
are zarur sallu kamaal krte ho	2
sab ka bhai hamara sallu bhai	2
Bhai bhai somabhai bohemia,	1
Aaj ki party meri trf se this eid	1
assala muwalekum vhai zahan	1
Iss bar teri ni chalegi	0
waa sallu bhai	2
salman khan ilove u wii u married me	2
music thik nahi hai	0
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like	0
O Ho bhai kal kaise niklega	1
salman bhai look to mast hai par choor lag rahe ho	1
5.25 paise diya	1
Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega	0
ye hai dhasu look..../ilu viii	2
Kya bat hai bhai	2
Bhai cross 700cr pts increse	2
Nice imeg bro	2
es yearss ki super doper film bajrangi bhaijan	2
Bajrangi bhaiJan aap se kb mulakaat hogi isi janam ya agle janam Bajarang bali kab chahte hai	1
My bhai my hero salman bhaihum salman bhai ke bahut bare bhakt h mar jayenge lekin jhut nahi bolenge	1
salman bhai aap panch time ka namaaz padiye	1
Sale kafir salam mat kar ... namaste kar	0
KASH HAM MIL PATE	1
super duper hit hoga bajrangi bhaijaan ye meri dua hai.	2
Me aapki pic ke liye dua karugi ke soper doper hits jye ..	2
Hamari or se ED mubark ho aapko or aapki fhemli ko..	2
Adab adab meri jaan Mashallallah bhuut pyaare lag rahe ho meri jaan mera salman	2
Bolo naa kyaa karo salman ?	1
Please reply karo naa mujhe please salman ji	1
mi ap ki movie ka bhut time se wait kr rhi ccccc	1
salman agr tun mery samnay aa gea to ma teri film bna dunga bhenchod apny ap ko tun smjhta kia ha	0
Meri jaan mera salman	2
Main aap py qurban	1
Teri maa ki chuth. .film riles ka raha hai bahan chood. Eid .par kiyu. Nikal raha hai	0
Bahan chood teri	0
Hello salman jee, , Eid mubarak	1
Aur eidi main aap chahye	1
Pakistan kyo jayega salman	1
Tnx bhai jan leliya	1
Suprab my jaan salman khan	2
fir bye kyo	1
mast hai vai	2
Bhaijaan aapka song humesha hit hi hota hai	2
soo sweeet song	2
lovly &nice song ..salman.	2
Priyanka Kunwar beautiful beautiful beautiful ! kasto ramrailo gana. Love salman, can't wait to see bhaijaan??	2
just awesome bonding pawan-munni	2
Superb Song & Supper-Dupper Hit Movie jb koi nek kaam krne niklta h to khuda bhi uska sath deta h apne to 1 chhoti bachchi ko uske apno s milana chaha isme to sari Kaynat apka sth degi	2
Kamaal karte ho pandey jii ? ? ?	1
butiful song evr i fel in luv wiv dis song	2
Jo abi ayy han un ko bata dun aj online chat ho gi idar okay 3:30pm par	1
Aj ki party ...bhabi ki taraf se sallu bhai ...??	1
Waoooooo, soo beautiful	2
Raksha Shinde SALMAN insha Allah zaror help karenge...	1
hum koi bhi bhai ka movie nahi chodte hain eid mobarak bhai....	2
3:30 par bat ho gi sab se allah hafiz	1
Bhaiii ...greatttt<3<3<3 amazinggg wonderfullll	2
Wah good video salman bhai 100 like deta ho like like like like like like like like like like like like like like like like like like like like Luke	2
waise time waste nhi kartey ho timing kain pake ho	1
ekdum lapak lia bhai. ap de or hum na le.	1
bohut khub,,specially salman kahan....	2
Apne dil jeet lia bhai...Allah bless you	2
Gud luk bro	2
Wah. kya kehne!	2
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge	0
inki film inkey naam pay chalti hai naam hi bahut hai superhit karaney kay liye	1
Salman bhai ka sirf naam hi kafi hai film apen Aap blockbuster ho jati hai	2
Hllo salman bhai kase h aap	1
mujhe nhi pta aap fb par hai ya nhi fake id bhi ho sakti hai lekin aap bhaijaan hai or martay dum tak mere bhaijaan he rahenge kyunki mein aapse behad pyar karta hu.	2
very nice salman bai beautifull song	2
Salman khan bhai jann nice ha very nice salman bhai beautiful songs	2
all song rocking han bahi	2
Faad bhai faad ....att kara ti . Sirra acting kiti a . Maza aa gya . #bhai to jaan hai	2
Awesome track. ..Dil mey uttar gya yaar	2
ap b piyray ap ka gana b piya ho ga am frm pakistan	1
Waoo.salman nice yar	2
Ye bv film bohot hit hoga jaan	2
Salman ji aapne iss bar koi song nahi gaya mujhe wait tha k iss bar b aap ke lovely voice main koi song gaye ......I love your voice ....hangover is my all time favourite song abe tak main vo song sunte ho I just love that song	2
Jai shri krishna bhagwaan ji apko hamesha khush rakhe	2
hur hur dabangg dabangg dabangg ..... Bajrangi bhaijan	2
Bhaijaan to gud Bhai aap bahut achche insan he	2
grat indian army & salman vai.	2
Pak foje zinda bad <3	2
Bhai ye kesi kesi afwahe ud rhi he apke bare mai ..sach he ya jhoot	1
salman sir aap kider ho plz message karo na mujhe plz	1
Bada hoke fir aayega... Infiltrate karne.. and goli khane..	1
sir aap ki movies ka asar hai	1
not bad kya ho rha hai kha ho	1
Mulle ne ek mulle ko bacha liya...	1
kashmir india ka tha or rhega saale pakistanio chup	1
Jinko mara ja raha ha waha wo bhe pakistani ha :p	1
Pata wata hota nhi ajate hain bheek mangne	1
Bande matramjai hindbharat mata ki jaind indai is greati love my india;->	2
$@lute ! Uss jausbay koo jo Hindustan key Dil main bustaa hain.	2
Salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir	0
Isi bahane promote bhi kar lo	1
Insaniyat nd pyar sbse phle yaad rhta h	1
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya	0
Chalo Indian army nay kisi ko tu chora.warna in ka bus chaley tu is buchey ko bhi terrorist from Pakistan kah Kay qaid ker laye	0
strange..but bht acha kia .... realy feeling happy	2
Love u bhai jiii salman khan	2
aise neak kam karne se shayad hi unke dilo mai hamare desh ke liye pyaar bade	1
Pyar mangi to Jaan dengi,milk mango to kher dengi,agaar Kashmir mangi to chir dengi.	1
Salute to indian army... agar india se koi bachaa chale jatey den pakistani army return nai krta...	2
Hi kia hal hy tum kaise ho kia salgira hy tumhari	1
are op logo bap hai bel hai	1
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya	0
Wo is tarah ki pics iss liye share kar raha hai apni film anay wali hai us ko jo promote karna hai	1
mere frnd log apke hi fan he but wo log apke movie me jo chalisa he usse naraj he & qawali sunkar bahot khush he	1
& Being human k jariye aap itne saare logo ki madat kar rahe	1
time mile to 1 rply de do dil ko bahot sukun milega	1
awesome ....agr isi trh sare mulk smzdar ho jae to dusmni rhegi hi nhi......plz #Being_Human	2
isko dus saal ki hail honi chahiye	0
agar eid pe prof ho gya k bajrangi bhai jan mai muslims k beijaty hovy h to mai apk fan nai rhongy forever,	1
ami tomake khub valobasi, i love u bhai jan	2
picture mein sheer dikhtay hoo aur real mein maha sheer sallu	2
Shailly salman bhai online aaenge 3:30 baje Dkhte tujhy rply krenhe ki mujhy :p	1
Aap salaman acters hi ho ya koi aur jo salaman khan ke nam se acount banae ho aur usaka profile photo lagae ho	1
Bihar(patna) kab aa rhe hai #Bajarangi_Bhaijaan ke promotion ke liye.	1
Bhai jaan aap 3: 30 par ayenge par ham to subah se baithe hai apke intzar main uska kya bolea.	1
Bhaijan muze kam ki jarurat hai please muse kam di ji a	1
Salman bhai jan aap ne to bahot badi bat bol dali he ki meri film musalmani ke bena hit krke dikhauo ga .... ab aap bol rahe he ki nahi mene esa nahi bola ....To kisne bola kya hua jawab do aap	1
bhi aapke movie ka besabri se wait kr rha hu aur mera aasa hai ki iss sal recod tut jayega...	2
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai	1
sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai sir massage kahan se karna hai	1
Lagta hai jaise jamana beet gaya par 3:30 nai hone wale aaj !!!	1
3.30 bje tak bhai yaha video chat karne vale h so apne question ke sath taiyar rehna	1
per salman g hm aap video chat pe dekhpaenge to aege werna nai her unjan k sath hm chat nahi kersekte	1
Superb salman bhai	2
Koun se page par hogi baat bhai koi soon RHA hay	1
You better reply me Salman! twitter par nahi toh yahan toh pakka Reply karna padhega lol	1
Me abhi se apka page khol ke betha hu	1
ye to bajrangbli ka kutta h ye h musalman nhi tum kaafir ko pasand krte ho mujhe nafrat h aise logo se.....	0
kamina hai ye	0
Jumma mubarakh ho salman bhai weting for you.. salman bhai	1
salman ji ap kaha ho.plz ajao	1
aaj ki party Salman ki taraf se	1
Bhai koe bata aayega baat kese karr sakte hei. Bhai se..????	1
Ye log bhi kese he movie dharm me khasit rahe he	1
Salman sir answers dain gey kya..	1
Koi batao salman se kaha bat hogi please	1
Salam ap is page py hee rho salman khan jb online hoga to reply dega.	1
acha h bhai	2
3.30 bje kya hoga	1
Kuch to bto koi	1
Dekhe kise reply karta hai Mr dabang	1
Bhiya ji mujhe ek chota mota roll de dena dabbang three me	1
Ramzan ke mahine me film nikalta hai tum kamiyab kaise hoge	1
Namaste Bhai jaan . aap sirf bhai jaan hi nahi aap to hum sab ka jaan hey . aur mera Bhagwan hay sir . Jay Bajrang Bali ..........	2
Aap msgs padh to rahe hoge pakka h NASA salman	1
Jumme ki Shayam bhai k sath	1
i love u salman bhai.....bajrangi bhaijaan....	2
india ka ek hi bhai h salman bhai (vo bhi acche vall bhai)	2
Plzzz help me bhai plzz read my comment plzz help me.	1
Bhai help.me plzzz help.me	1
Mai kaha kho gai itni crowd me	1
kaisa hai sallu bro...	1
Salman 1 baar kuch bhi type to kr do	1
wait na karao bhai.. jaldi se aa jao	1
ji shukriya apne fns s bt krne k liye	1
Sab log teyar ho jaye bhai jaan aa rahe he ........?????????????????????????????????????????????????????? 9...8....7.....6......5.....4.....3......2.....	1
Are bhai thoda jaldi time diya hota sali nind kharab ho rahi he	1
are abhi to Dus minuts baki hai Bhai....	1
meri zindagi ka maksad he apse milna	1
Bhai jaan ap kahi bhi ho jaldi hi wapas ajao meh bhagwan se dua kruga ap jaldi hi aao bhai	1
Salman bas mjhe aapse ek ques poochna h bas or kuch	1
Agr ap aur thodi der mein nhi aye toh sab pagal ho jye ge jaldi ayu....	1
Bhai jaan hum apke liye ek thofa bej rahe h .....I love you. ....salman khan. .....	2
hmmm salman etna intezar krana thk nhi apne fans ko..	1
Delete mat karna himat hy to jawab to	0
Itna mat tarsaoo jaldi ayu	1
Bahi ap se 1 sawal	1
I'm vry exited... only 3 min remaining	1
4 mints more	1
Oh mona jamal asa kon sa ans he	1
dream 4 me bajrangi bhaijaan	1
4 pm ko salman bat krenge	1
Kese ho bhaijan.....	1
Hi salman I wnt ur pic wid ur autograph.am ur big fan.my qustn is aap aisa kya krte h ki apki kbubsirti din b din badhti hi ja rhi h.	2
bhai 4bje ayenge	1
30 pura hua	1
3:31 ho gye g	1
Ap sub ki firki le rhe ho kya'?	1
Bhai kha gayab hooo	1
Pta h log kitna pagal h apko milney ko	1
Bhaijaan app ki film k liye bohot bohot badhai	2
Bhai agar app bholo tu main ap ke traf se sab se mil lita ho kya bholti ho bhai	1
chal beta selfi le le.......hi.bhaijaan	1
Hai salman baijaan main aap ka bhot bda fan Maine abki saari pictures dekhi hai lagbhag	2
Radhe bhai aa bhi jaye ..	1
100 se jyda msg kiye aapko sir ab to kuch rply do? Kab se ankho char kar ke betha hu	1
Salman bhai..... Ki haal chal	1
Sir apke sath jo little girl shooting Kar rahe he ek bar boo rath me shooting pe jane se pahle roone lage thi kya???plz reply me.	1
Aap ka bajrangi baijaan main aap ka naam kya hai	1
Kuch kahiye salman sir	1
bhai Eid mubarak advance kOi que. nahi puchne k liye tum jiyO hazarO saal allah bless yOu saal bhar saal	2
assalamualaikum sallu bhai jumma mubarak ho sallu bhai twitter par mai hi ho aapko masages karti ho	2
3:44 ho gy duss hun kii aa ??	1
Assalaam waalaikum bhaijaan...	1
Waiting bhai.. Aur kitna intezar karoyege	1
Kiska bhaijan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan,,,, Eed me hi aata he,, kharab karne imman,,,	0
Hum vi bath korengi apke sath sallu bhai	1
Bhai 3:30 to kab ke ho gye....aap kha ho pls syd aapka ye mgs aana bhagwan b chahte hai ki aap ek bar meri help karo...pls bhai pls I need ur help pls talk to u pls	1
7 mins more ab aur wait nai karsaktay khan saab cm fast	1
Aslma alikum bhai jaan khan really hero salman khan	2
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,	0
Sir sare pagal ho jye gye jaldi aaa jao	1
AJA SHAM HONE AYI....MOUSAM NE DI ANGRAIIII....???? Plz reply me BB.......LOVE U CHO MUCH...????......taktae rah te tujhko sanjh savere....love u my BIG BOSS....BB	2
Nhi aane wale aap pta h. Sbko hhahah	1
Heyy sallooo...aap apne in sab fans ko reply karo na..kab se wait kar rhe h sab...m still waiting. ..20 yrs se yahi kar rhi hu.ab bhi kar sakti hu....m not ur fan.....I <3 ...:D :D :D. ......	2
chor sale marja tu kutte haramke suwwar.	0
4 baj gye salman sir	1
Aisslam wa allaiquem bhaijaan	1
Plz come pavan kumar chaturvaidi	1
bhai 3.30 baj gaye hain...	1
Sir plz ek baar hmsbko hiiii to boldo sb wait krre h aap bat mt karo i know ki apke pas time nhi h pr sirf ek baar hmsbko hiiii boldo sir hm sb etne me hi khus hojaenge plz ek baar	1
Asslam walekum salam sir	1
Nhi baat karni to boldete	1
Salman best luck for bajrangi bhaijan..hamesha ki tarah iss baar bhi sare record tod degi...inshallah	2
hum to taiyar hai	1
khash ap mjy ad kr kr ....i know esa ap kro gy ni....	1
4 bj gye lekin party abi baki h sir wh bhi eid ki	1
Kaha ho bhai jaan ap... Sab wait kr raha ha	1
by by nhi aane wale salman	1
8lez,ap fix tym bta dijiye sir ki kb are ho.ap fb p	1
Muja milla msg salman bhai ka	1
Dekte hi kayse hit karta hi film Salman is kamina	0
4pm baje karenge . direct baat mere saath . this is what bogg bosss siad rightly	1
Bhai mera nasm saaru h jaise aap ka sallu h	1
nahi aayega Yr salman Chalo jagah Khaali karo yaha se :p	0
Jaao apne fans se baat karlo sab wait kare h	1
Bhai bohot time hogaya hai abb toh shuru karo!!!!!	1
Bhaijan hum appka wait kar rahe hai pls ao	1
Jaldi aa jao Salu bhai.bhai aap kahan ho 4pm ho gaya...I'm waiting you bajrangi bhaijn...Aap bahut kamaal karte ho...	1
Koi bhi yeh chutiyo Salman Khan picture nahi dekhne musalmano be care ful picture ko flop karne ha	2
Aapko itni cmnts aayegi.. Aap toh reply b ni kroge..	1
love uuuu soooo muchhhhhhhhhhh jannatttttttttt	2
Hi bizy man ap hum sy kaha baat karo gy apko razan Mubarak hooo eid par SMG zaror karna plz plz bye	2
helo my bro sallu	1
We love you Salman bhai <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3	2
bhai aap kahan hai	1
Sab record peche bajarangi bhai jan agee....	2
Bhai comedy. Laavo na...aap comedy with kapil me jitna hase ho ..utna haste hue pehle nahi dekha	2
Salman bhai min ap say bat Karna chata hn plzzzzzzzz bhai	2
Bhai aap dildar ho m janta aapse bda koi ni h dil ka raja	2
Tu musalman ke bina movie hit kar sakta he bola he na,,,,chal karke dikha,,,	0
Salman bhai rumors phailri hai ki aap ne kaha Muslim ke bina movie hit karaonga is that true?	1
I am here baat kaha krni ha plzzzzzzzzzzz baat kr lo	1
mujhe to pata hi nahi raha bat ho bhi rahi hai sorry jaa rahi hu bye	1
kavi baat karo	1
Vry nce sir. <3	2
Sir ek nzr cmnt pe rkiye or dekhiye kitne sare log apko pyr krte h:)	1
salman bhai haqiqat men to nahi milte ap kam az kam khuwab men dua salam k liye ajaya karo	2
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha	0
Salman bhai,kabhi aap samne miljao na,toh jarur apke gale laag jaunga,,taab mera v kick laag jayegi,,,	2
eid pe araha hon filim dekhne bjrngi bhi jan	1
Arif khan kounse news channel par dikhain hai sirf itna batado	1
Kaha salman khan	1
Bhai ap jhakas ho pr sab ne body ap ko dekh kar banaaya or ap mote hote ja rahe ho	2
Super kota salluu	2
BHAIJAAN ... KAVVI KOLKATA may aoo .. apni fanzzzz say milne ... already Banjarangi bhaijaan MEGA ... HIT ...	2
Shi me salman bhai jaan ki movie record ho gi	1
aap to being human ho aap ka flim hit to honahi hai itni logoka duya jo hai.	2
Adab adab arz hy bhai.	2
Insha Allah blockbuster hoge abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan	2
Is mein koi shak nhi ho gi salman bhai ki movie ho or record na ho	2
bhaijaan hum bht pareshan h ye sunkar ki apko kisine kidnap kia h ap plz ek baar rpl kariye na.... pls bhaijaan	2
Bhi my ap ke hr movie boht shok sy dekhta ho or ap ke movie ka wait krta ho	2
Faltu log hi jayenge is harami ki movie dekhne isse kya pata Islam kya hai	0
Bhai mein to aap ka diwana hu aap ki koi se bhi film aati hai first show dhekta hu aur is saal bhi main dhoom macha duga....	2
Bhai love you love you love you love you love you	2
Superp bhai jaan	2
bhai aap toh hit ho	2
Bangladesh meh apko chahne bala bohut khub..	2
kabhi to msg ka ans dy diya kro g	2
Love you love you salman bhai	2
Luv u bhai...u r so cute....sbki jaan salman khan......... Anitha Parmar	2
1-no bhai	2
Me apka fen bhi hu aur apko sabse bada guru manta hu.	2
salman bhai sab aapko millna chahty hy but meko aap miloo ya na millo bass duaa dyna our aapke jyis meko bing human trust nikal na hy help me takee our bachho ko help kar sako mai bass duaa millaa	2
Lllllllloooooooovvvvvvvvvvveeeeeeee youuuu salmaaann gggg	2
Kab aye ki kab gaye ki	1
Super duper hit 22 ji	2
Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.	0
Aa to jao id wale din hi dekh lennge ki iss baar bhi record tutna hai pehele wali movies se haha....... Being salman khan? 1000 crores	2
Aswlkm sahre hogye apki	2
I love love u love u love u love u so mach salman khan ek bar mujha apko i love u fac to fac kahna ha	2
Are Yaha kya kar rh ho. Salman dusre satuts pe aa kar Baat Be karke chale Gaye 4:00am par	1
Bajrangi bhai jan to supar hit hai kyoki sare musalman bhai salamn khan ki film dekhge...	2
Umar bhar aap eysai hash te rehay or you hi movie banate rehiye	2
kya kahu bhai tumhara har stilepe josh hai,mano ya na mano sare ledki tumpe marte hai.jisko chaho apna banalo,khuda ka kasam kabhi na mat bolo.	1
Me duwa karta hun ki bhai aap ka ye muvi San ka rekod tod de	2
me apka bhot bda fan hu	2
bhai mey aap ke saath hoon.....app ko shadi nahi karni mat kijiye.....jai jawan	2
Humari dua apke sath hai bhaijaan apko kuch nhiho sakta	2
Hello hay salman brother ey kaya bola aapne h/ m bolo	1
salman sir apke being human trust ki small cities me bhi requirement hai ..pls. jitni jyada ho sake utne logo ke madad kejiye....and BAJRANGI BHAIJAAN Ki JAI HO.	2
Salman bhai milenge kab intezaar hai aapki	2
salman bhai aap meri life ho m bacpan se aapko apna bhai manti ayi hu apse badkar koi nai h mere liye bas ak baar mujhe bahan kah do best day of my life	2
Salman bhai pbliciti vale film kyo bnate he sethi sathi film bnavo na. Me aapka bhot bda friend hu. Lekin. Kya kru ye sabne afva failai he.	2
Salman Bhai ye film bhi super hit hogi aap be fikar ho jao	2
Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho	0
dekho wo aaa gya ................. fir se ed pr edi lene sbka apna bhaijaan................	2
sabki aan sabki shaan ek humra bhayi jaan salman khan . Best of luck for film salu	2
I luv sallu	2
Salman ap ko aur ap ki famliy ko meri taraf se id mubarak	2
love uuu saluuuuuuu	2
Kya baat h bhai	1
bhai ko aksle wale kum	1
Salman bhai jan main apka wait kar rahi ho reply	1
loveeeeeee uuuuuuu yaar thak gai tum hi reply	2
Bhai kuch Hindu ko kush hogaye ap ne fans ko bahut naraz kiya	1
Sir meri ek hi ichha h apse milna	1
Salman bhaijaan. .Mere bade bhai..mujhe aapse Accha Koi nhi lagta. ..m Aapko apna bada bhai maanta hu...	2
Bollywood big super star bajrangi bhaijaan salman khan	2
Bajrangbali ka saath Bajrangi ke pas ?rkho viswas ?puri hogi aap ki har aas???????!	1
Hum bajrangbali ke bhakt h mr jayenge magar jhoot nahi bolengei miss you broi like you bro	2
salman ji aap bahut ache hero ho aur aap k har film dekhne me bahut ache lagte ho aur bhagwan se duwa karta hu ki aap k bhajrangi bhaijan india k liy sabse bada film hoga aap k liy i miss you salman ji,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,	2
apki aane wali film bajrangi bhaijan suuuuuupppppppeeeeeeerrrrrrrrrr hit ho	2
hum bajrangbli ke bhact h mar jayenge par jhoot ni bolenge	2
Salam malikkum bhai jaan	2
Bohat achi ha ap thek hai ramazan k se gura ha	2
mere bare me itna mat socho me dil me aata hu smjh me nhi	1
salman sir plzzzz sir madat kro sir mai 4saal se aapka number dhoond raha hu sir plzz madat kro mere parivar ko aapki jarurat hai salman sir plzzzz sir....yeh mera no...hai ..,.7355458113	1
Sallu miya wonder ful	2
Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi	0
bb will be huge blockbuster. aap jiyo hajaro saal.	2
aur galti tumhari nahi hai pyar koi karta nahi ho jata hai tumhe hua hi nahi mai isliye milne ke liye gidgidate rahti hun tumhe koi phark nahi padta	1
Bhai ..kab bajen ge 3.30	1
Brillient jeee i m muslim from pakistan janab pakistan buri jagah nae jo ap yahan a nae skty ........m bula nae rae bta rae hun ana howa to most welcome mery colg m b aiya gaaaa	2
Salman khan chahe tera dad musalman hai chahe teri mom hindu hai chahe tu barti hai chahe tu koibi kisi bi chokath ka kuta kuta kuta hai hai hai salman khan tune allah ke name ko istara behudmi nahi karni chahie thi ........	0
1 chaahe 2 karik bajrangi baijan padgya sab bari	1
I love you meri jan aap sah bohot piyar karty hoo	2
film me apki pose mast hai bacho ke sath me exclusive pose bhai jaan	2
hi sir kesey hai aap n aap ki famliy i hope aap n aap ki famliy sab theek hon gey god blees u n best of luck for ur film bajrangi bhaijan super hit film this year .......	2
Nice salu bhai	2
Sallman to bhout sir pakru chinal ka hai	1
yaha sab mental hai.. ok lage raho yaro	1
Bahuth dinonke badu aap ka face me khusi deku rahahu.	1
Sabse kimti cheej mili pahchan kafi hai	1
kutta to kutta hi hota hai tu salman nahi tu 1 dalal hai	0
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paey	1
kya bhai aapka ye movie bahubali record tod paeyga	1
yadi apse milana he to kya krna hoga	1
Bajrangi bhaijaan is awsome	2
Assalamualaikum salman sir	1
phle to timing 3:30pm thi	1
bt apne 3:30 kaha tha :(	1
Bhai plzzzz jldi a jao	1
Kkia hha wifi ni hai	1
salman aapne 3:30 bola tha	1
Adha ghantaa badh gya	1
nahi baat karni hai toh abhi k abhi! nahi toh phir bajrangi bhaijaan ka trailer dekhne me busy hu :)	1
Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h	0
salaam sir kaise ho sir plz inbox per message karo	1
ok come in....lekin kese salman bhai...majak nhi kar rahe	2
3:30 ka time tha	1
bhaijaan jaldi aao fb par waiting 4 U	1
Ek bar Salman bhai n commitment krdi to fir wo kisi ki nhi sunte ..Sir y to galat baat h Kl s wait krhe h	1
Bhai esa mat karo	1
helo bAi kesahe up	1
Bhai bhai bhai bhai.......love u bhai.....	2
Kahte h ki salman bhai kabi juth nahi bolte	1
bhai....... 4 nhi baje ra.......3:30 ma he kr lo na.....	1
sir hamare ider 11;30 am ho gaye jub aap aao gaye mein baat nai kar saku gi plz mera messages per abi baat karo chote kp nursery se laana hoga mujhe mein london mein rehti hu plz sir reply de dou	1
Jaise apki marji	1
Kya baat krni hai msg kr dena.. #Salmankhan	1
Pls 4 pm se zyada late mat krna Salman Khan	1
Omg aur 30 minuts..	1
Bhar do jholi meri	1
Aap katrina se shaadi kyun nahi kar lete...? Sallu miya	1
AAH Salman aaj 4 bje khana benana he kel ka time rekhlo dear subha 11 ka aaj nai posible plz try to understand	1
bhai Salman Khan meri class h 4 bje apne 3 kaha tha phle :(	1
apne bola tha 3:30 n now 4pm :'(	1
dekhte hai bawa	1
Kha bt krenge	1
inbox ma bat karo sallu	1
bhai 3:30 tha time to	1
bhai commitment kiye ho k 3.30pm aaoge to ab q bhai majaak kr rhe ho	1
Sir, Middel Class ki iteni postion kaha ki aap ke saath bat kar sake wo..driect... Salman Khan Sir.	1
Bajrangi bhaijaan mein koi aisa scene jo yadgaar ho????	1
Array pic toh change kar do Yeh 3:30 wali	1
tik hai bhai jaisa aap bolo	1
In logo pr itna tym kha jo hmse bt kre	1
bhai jhut mat bol salman kha mere paas bethe he yaha delhi me ullu	1
Abhi kiu nahi salman	1
Zadardast plz jald e yeh time guzry	1
ok.bhai mere pass bahot sare questions hai...	1
dear friend....... ek kaam karte hain ........ 4 baje hi baat karte hain	1
Ok ..chahe jb ap bolo	1
Hame to 17 ki whit hai	1
Sallu bhai meri bhoot fan	1
Really kahi mai koi khwab to nhi dekh rhi dear salman :p	1
Salman khan sir 3.30 tha na	1
Salman bhai plzzz Pakistan ap zrur ay bht acha swagat ho ga ap ka plzzzzz bhaiiii	2
Hiiii sallu bhai.. .kaise h..bhaijaan...apne to kamal kr diya bollywood industry mei. .	2
Per hum kaisy aap sai bat kar sakty hain plz tell me plzzz?z?zzzzzzz?zz	1
Luvvv u luvvv u luvvv u	2
Salman bhai still waiting 3:30 baj gaye hai	1
I cant wait plze cmon mve fast bhaijaan	1
raat k 12 bje b kr lenge ...ap aao to sahi	1
Asslamalaikum salaman bhai	1
Aap ki baat hum sab ke sath:-) ;-) :-D	1
hy sir kese ho aap ?	1
sir aap Lucknow kab aarahe ho	1
Ye kya bat hue sir abhi bat kro plz	1
assalamwaelkum bhia jaan hm v h ap k chahane wale	2
Ek baar commitment kardi 4:00pm phir kisiki nhi sunnte :)	1
Luv u bhai jaan	2
Tm ho koun? Asaduddin owaisi sahab ne tmhri aukat dikha di.. abhi b tmko samjh nhi aaya	0
Kya Salman bhai...mene job se 6uti lekar aaya apse baat krne ko ab aap 4 baje milege..	1
kya bhai sb kaam nipta kr aya tha ap se bt krne 3:30 ko or ab ap 4 pm.. chlo koi nhi ab 4 bjne ka wait krte h :-)	1
Kamal karte ho bajrangi bhaiya itna intzar ;-)	1
Bhai apse ek sawal aapne aaj tk apki ek bhi movie me apka real name kyu nii rakhe	1
Hum to 2 vje se w8 main hai	1
kamal karte ho salman Ji	1
I'm so excited salman bhai	1
#aaj #sabhi #superhits film.dekhane chale #bbthiseid #superdupar film	1
bhai sidhi baat kewal mere saath	1
aap ye btaie ki aap lucknow kyu nhi ate hai	1
Abhi kro na bajrngi bhaijan. .	1
# 4 baje ge aaaj party abhi baki.wow	1
bhaijaan kaha ho	1
oo bhikari.....kya bola tha tu muje muslaman ki zarurat ni nai abe sale tere jaiso ki musalmano ko zarurt nai hai	0
Mohammad Anish bhai owasi always wroung yaar aur muslman aur hindu both ek hi hai sab Ramjaan mai Ram aata hai diwali mai Ali	2
wali qum Haslam....bhai ....! ramJaan Mubarak......! bajrangi bhaiJan....!	1
Help me bhai plzz help me	1
bas aapko milne ki khwaish hai Inshallah agar zindagi rahi to Allah wo bhi puri krdega Inshallah...	1
aap ke whtasup no. de do uspe bat karengai.....	1
Apse life m ek bar mulakat ho jaytoo life m aana safal ho jaygaa	1
Aik Confusion dur krna bt kr k agr hu sake tw..	1
Ok bhai mai aap se bat karunga bahut important bat hai	1
Kaha kaisy? M karna chati ho aapsy bohot sara baat	1
aj ki paty bhai ki tarafse	1
Baba ham to lagta he bs intzar ki krte reh jayenge	1
main aap ka bohut bade fan hu aap to sab ka help karta hai mera bhi 1 help kardena bhai plz bhai mujhse baat karna i miss u bhai	1
Apko pta nhi hh m apko kitna psn krte hu	1
Bhai pe plz koi rong cmnt na kare	1
ek din m apne ganv se cycle chalake milne aa raha tha aapse. Abhi m Julwania mein hoon sir .	1
bhai kaam se fariq ho jau to bta dena pahle aap	1
Agr time mile to mujhse bhi bat kar kena...	1
Salman ji apka favorite gAna konsa hai bajrangi bhaijan film ka?????	1
abe kutte tere se kon baat karega	0
Sallu jaan , jumma mubarak	1
Kya bat kare aap se bhai sahb aap ne to apna wajod hi badal dia Fir bhi thanks for massage	2
Ab sabr kab tak kare intezaar ki bhi hadd ho gyi	1
ahhhhhh mujhe milna hai tumse pls sona ek bar mil lete hai na mujhe tumhe aise apne samne dekhna hai tumse bat karna hai :-( :-( :-( :'(	1
Bhai aapke baare mein koi kuch bhi kahe hame kuch farak nahi padta aap hamare bhai ho allah aap ki movie ko super kare jumma mubarak bhai khuda hafiz	2
Saloo bhai plz pak ajao m india nhi aa sakhta :D	1
man ki bat ya dill ki bat......?	1
Jarut karenge awashya karenge ....aapke fan jo hai..	1
jaldi aao na yr salluuuuuuu hum log apka kabse wai wait kr rahe h	1
Mile jab the hum tum yaad hai yaa bhul gye	1
tic toc ..tic toc...yaar ye time kyu nahi ja raha..	1
sir kase pata chalega aap online ho aap se baat kase karunga	1
7,600th like :)	1
Kbhi kbhi mere dil me tum bhi aate ho	1
Ap se Sirf ek swal krunga bhi jaan	1
kya bhai aaj ki shaam salman bhai ke fans ke naam	1
kya 3:30 bola tha	1
Hiiiii, kya yeh dream hai?	1
aaja sham hone aayi	1
App ke Intjar mein..luv u bhai	2
Koi kitana bhi virodh kare hum movie Dekhenge...because hame pata hai ki salman sir sab dharmo ko manate hai support karte hai aur koi galat kam nahi kar sakte...love u salman sir	2
Aapse baat hogi .dil nhi manta.	1
Bhaijan i'm big fan of ur.bhaija m aapko follow krta hu or aapk jaise acha work krne ki kosis krta hu.	2
Salman bhai aapne roza rakha he ke nahi? Ramza ka	1
4 pm toh ho gaya abhi taak...........! :(	1
Aslam alekum jumma Mubarak ho sallu Darling...	1
Hai bhai jaanapp hi ho humlogo ja bajrangi bhaijaan	1
bhai jaan jai bajrangbali apki movie jarur blockbuster hogi	2
sir I love u sir wait Karenge Ganapati baba ki jai bajarangibhai Jan ki jai	2
Bhai apki film ka whatsapp pr kuch mesg a rhe hai kya ye meg sahi hai	1
Bhai pata nhi apku ye msg mile ya na mile par Kuch dino se apka dimag kharab hogaya h lagta ap ab do nao me sawaar hone ki koshish karrahe h behter yahi hoga k shahrukh ,aamir k jese ek imaan pe raho Allah hafiz	1
Sb bolte h mai apka bht bda fan hun lkn apki fan nhn apki ac hun plz jzt 1responce like cmnt kch v ek br mra naam h bol do bs wai kaafi h	1
i wish meri ye wish puri ho jaye....	1
Bhai jaan salam lekum aapke pass time hai	1
OK main aap ki intzar karugi Bas aap sache Salman khan hai Toh Itna jarur batana aap kaisa hai.....:) aapko dekhne ko Dil chahta hai ???	1
Mai 2 year phle mumbai aaya tha bhut kosis ki but aap ko Dekh na saka	1
Kaise ho aap papa sorry hum sogaye the abhi uthe h thodi der kardi na hum ne but koi baat nahi abhi baat karte hum dono haa.	1
Agar aap mere comments ka reply krenge to me isi se samjh jauga ke mere comments ke reply me Aapne pure Pakistan ko apna pyar salam or dua dedi	1
Ap ko pakistan si kch behja tha pata nhe ap ko mila ha ya nhe	1
Meri ma apko bhot yaad karti he bhai	2
aisa sahi me hoga kya	1
Bhai aapko sabke comment mile honge par mai ye aapse kahna chahta hu ki aap eid par mere ghar aaao or sewainya kha lo or ek bahut jaruri baat aapko batana h mujhe aapke reply ka wait rahega	1
3:30 p kyon nhu	1
bhai apko jumma mubarak or mai phele nahi jata apki movie dekhne ab jaunga kyuki ap fb pr bate karoge humse	1
Mery chanda jaldi kr.	1
Time math chage karo bhai	1
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi	0
Ye bhavu aapan bolu	1
Kamal kartey hoo.Jab bhai ayenge tou awaaz tou hougi hii.waiting for the Wright time.	1
you are great,Bhaijaan......love u bhai,love u bhai,love u bhailove u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,love u bhai,-V E R Y MUCH....	2
Allah aapko khush rakhe or aap yun hi Blockbuster Films dete rahen or logo ko Entertain krte rahen Ham sab ki naik khwaishat or duaen aapke saaath hain...	2
Plzzz ya zaror bata do bs yahi k ap ko jo ma snd karti hun apko milta ha ya nhe plzzz ya bata do	1
Kaise muge bhi apse baat krni h ...	1
bhai just ek baar hi bol do	1
Oh ho kab bajega 4pm	1
Bhai aap kha baat krogge	1
4 to baj Gaye	1
18 mnt aur wait krlo frnd	1
Bhut pyar krte hai hum aapse...bs aur kuch nhi..	1
tu musalman nhi to name bi chng krle apna santi lal rakhle	1
sir plz mujhe app apna bodygurd banalo plz sir	1
kya aap human being ko hmesha support kroge ???	1
Han sallu bhai...ye abhijeet ke 2lagao....bakwas pel ra tha usdin....kese dost bna rkhe ha jo apse mel.ni.khate....u r a philanthropist and he is misanthropist	1
Oh..ho sacchi... #salman_sir bhale aap baat kare ya na kare bas 1 baar #chhattishgadiya_sable_badiya bol de.... I_love_u... Ek aap bas acche lgte mujhe..	2
tu galat baat hai	1
Aap log Salman Khan sir k liye kya KAR sakte ho	1
ap hi sach boldo ye sab photo wagaire sahi hai ki nhi	1
M sorry bhai 4pm me mjhe thoda kam h rat ko diner pe bat karte h	1
Salman Khan se live baat .... mujhy lg raha hai ky khuwab hi hai mera itnay bary star ......or hmsy baat wah.....	1
Bhaijaaaannnnn ab tuuuuu aajjjaa	1
reaally kia ye hosaktha hai Salman Khan	1
Sach ka samna .roza he ke nahi ye batao?	1
Bhai tumse muje ek baar milna hai lve u bhai jaan	2
kaha pe baat kroge Bhai ye toh bata do	1
Bhai aapse baat karne ko kitna wait kiya hai pls....bhai pls talk to me I need ur help...pls main aapse ek baar baat karna chahti hun pls talk to me...bhai pps help me pls	1
aaj ki party #Bhai ki taraf se.	1
sabhi bandra aao mere ghar par sabse milunga main	1
Bht bht taklifda kam ha	1
salman bhai ...... i lovee uuu tumharee liyeee jan bvi dee dengeee	2
hello Kya main mr. salman khan se baat kar sakta hoon??	1
bar bar time mat badal na .barna lg apko vul jange	1
oh salman bhai	1
Help me hlp me plzz bhai	1
Bahi main ne ap sy boht zarori bat karni hai @BeingSalmanKhan	1
Bhai ne ek barr commitment kar di to wo fir kisiki nahi sunte	1
o really ,maja ayega ,kab 4 baje ga	1
abe chirkut logo thoda hawa to aane do itna bheed lga k rkha h chalo baccha log sb shanti se baith jao koi shor nhi machayega bhai aap ek ek krke sb se milo	1
4 baje meri college mein class hai bhai jaaan :(	1
itna intazaar :O :(	1
Lv u bhai mere salman bhai	2
Ek time mein sb sy kaisy krain gy baat	1
Bhai jaldi karo na	1
Kon kareaga rea terea sath bt tujhsea acha dog sea bt kr lu	1
Bhai fahara khan ko me hu na ki khani ki jrurat he or vo mere pas he	1
Swagat nahi karoge humahra..???	1
Ami tomar sathe kotha bolte chai Bhaijaan.	1
Muje aap bhout aache lagkte hai bachpan se dekti aa rai hu or marte dam tak dekungi i am a big fan. . . . 4rm nepal	2
Ek baat bta deta hu aap sabko.... Plz ijjat se baat krna SB log	1
Bhaijaan I'm eagerly waiting	1
salman sir plz reply..my cmnt my dream wil cm true.. plz reply with my name	1
Bhai aap ke liye kitna bhi wait krna pade karenge	1
Bhai jan jldi jkdi	1
bhai hame bhi naraj na kariyo	1
3.30 ka bola tha yar pelwan aapne	1
hii bhaijaan...ab intjaar ni ho rha h...apse baat karni h	1
Intezar kab tak hum karenge bhla	1
4 baj gye haiiiiiii	1
salman bhai mai aapka bahut bada fan hu aapke sath filmo me kam karna chahte hai	1
bhai aap se bat kab hogi	1
Bhai firki to nahi le rahe ho 4 baje mat kehna 4:30 baje please	1
okk bhai jaan	1
salman bhai shadi kab karoge?	1
kaha hai aap bhai#salman.....#juma mubarak ho......	1
abe tm log jyada chapad chapd kroge to bhai jaan chale jyenge bola n sb chup chap bhaitho ekdm shanti shanti shanti aankh bnd kr k no type any commnt sirf bhai ka dhyan lgao	1
salman sir plz 5:00 pm kar dou plz 4:00 pm mein nai baat kar saku gi aapse plz sir plz	1
Neha sapne aCHCHE H MAGR YAD RAHE SAPNE SUCH NI HOTEY	1
Arey yrr jaldi kro wait kr kr ke dimag ka dahi ho gya	1
hum bajrang bali k bhakt h Mar jayenge lekin jhut nahi bolenge..	1
4bje to m gf ke sath ghumne jaunga ..m baat ni kr paunga	1
aapko late aane ki aadat hai me janta hun... 4baje bhi sayad start nahi hoga...	1
Hiii salman bhai me aapka bohot bada fan hu aap mujhse bhi baat karenge kya plz	1
hahaha...feeling osmmmm	1
Sallu bhaijaan ko salam	1
Jai ho bhai.	1
4 toe hogaya na sir....	1
send naaa plZzzz	1
8 mints ...... lub u bhai jaan....... :*	1
Muje call karo bhai jan	1
aaj ki party fb pe salman bhaijaan ki tarf se	1
pleaseeee cevap dena bhai	1
ME AAPKA BHOT BHOT BHOT Bd fan hun	1
kab kitna karaoge..wait	1
Keh do tumhe ya chup rahu	1
7 mins left......waiting bhai......	1
awoo kare baat salman ke sath`-?	1
abe tm log nhi manoge tikhi mirchi wala nasta kraunga sb ko tbhi theek hoge.....tb salman salman nhi pani pani chillana smjhe	1
ILove u salman sir plz hum se chat karo	1
7 mnt or	1
subki aan subki shaan hai apna bhaijaan	1
bhaijaan kaha ho???	1
Yeh 7 min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.	1
3:53 now	1
bhai tho meeting nahi cancel kartha agar committment de deha	1
Bhai 4 bje page par hi bt kroge inbox me bt krni hai mjhe to bt bht personal hai	1
6 miniute ago .....waiting indias super star salman khan	1
6 min bhai	1
Aray bahi aao ooo na .......??	1
kha ho aap shona cant wait...... :-)	1
5 mnt or	1
hiii ab to 4 baj gye	1
hum apni new movie bajrangi bhaijaan ki dil se dou krte hai ki vo is sal ki kuvh shandar movies me samil ho bhaijaan	1
Hlo sir hm sb aapka wait kr rhe h	1
plzz slaman jrur aana onlin or plzz jrur baat krna apne fans se plzzz..plzzzz...	1
assalam walekum bhaijaan	1
3min bs bhaiii	1
Help me bhai plzz help.me	1
sachi salman hm to din se wait me hai ki apse baat kar pay	1
Bhai 5 mint rhegaye	1
ajao vaai party karte hai tm or hum fans lok	1
5mnt left....yhoooooooo....salllluuuu	1
SUNO SAB CHUP JO JAO BHAI AANE BALA HAI	1
Plz salman sir	1
Bhai 4 mint	1
AJee sunte ho.......ab aaaaa bhi jaooooooooooooooo :)	1
Bhar do jholi meri salman bhai	1
bhai sahab aayenge	1
Sallu aj m bt kiay bgair nh jany wala	1
howz it possibleee.. and ksee bhai jan	1
Bhai kia karne arahe ho	1
Bhai ko mera salam	1
ok ap chahe 5pm pe aana par online hona	1
Ekbar meri dream koh sach kardona bhaii	1
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry	1
sab se bada my hun salman khan ka deewana	1
kya aap bengali language bol sakte ho?	1
hey bajrangbali bas aaj ek reply mil jaye..	1
Sir mai sab me se eak alag salg fan hu .Maine suna apka apharan huwa	1
sallu bhai plz ab toh a o jani	1
Bhai plz plz jaldi aao	1
Hi salman bhai i am sameer thandi hawa ka jhokha...	1
Bhai jaan ... plz ek bar mera name typ kr k hiii bol do plzzzzz bhai?	1
Aaj meri admission thi. But bed nahi mila. Isliye admission ho nahi payi. Isliye main yaha chali ayi. :) :) :)	1
bhai aa jao	1
Sallu agia fb pe	1
3.58.... ohhh cant wait :)	1
Salman ji , aap ko haleem pasand hai?	1
Muj ko ap sab ke dowa chahiye fans	1
bhai jaan kidhar ho aap	1
My heart is beating for u...hr ek pl ke liye hum aur hamari family aapke liye dua krti h...duniya kuch bhi khe hme kbhi koi fark nhi padhta....aap aur aapki family hamesha khush rhe aise hum log dua krte h..	1
Bhai 2 minute	1
Bhai sabko reply kaise karoge	1
aa jao na....plzzz	1
Hiiii.am ur big fan.i wnt ur photograph wid ur autograph.mera qustn apse h ki apki khubsurti ka raj kya h	1
Baat khtm krni hai ya khani suru soch lo :v	1
suru kar do yaar	1
sir 2 mints left	1
5 pm bje krenge direct bt mere saat	1
Hiii sallu bhai i m ur biggggest fan..........kya aap bataege ki aapne acting konse acting skool me sikhi.....plsss bhai tell me	1
bhai hm log wait kar rae h	1
Sir life me ek baar apko milna he aapko milna he	1
Aap ko letter b likhy hain shayd ap tk puhnch jaye....	1
meri dua aapke sath he	2
kaha ho....aap salman	1
Bhai aap mahan ho	2
Intzar....... ho gye mere salmaan.... sir ki aae na kuch khabr sir ji aapki........	1
Advance eid mubarak salman bhai	1
Bhai 4 baj gaya bhai kaha ho bhai? Please reply karo na bhai	1
4 bj gye bhai.... aa jao ab	1
bhai 4 to bj gaye kaha ho aap assalamu aly kum namste sastrikal adab	1
aaj ki party bhaijaan ki tarf se fb par	1
bhai apke is blockbuster movie bajrangi bhaijaan ke bare me kuch gadhe na jane kya kya bakbas kr rahe hai aur ahmedabad me to movie ki release pr ban lagane ke liye appeal bhi ki hai ap kya kahoge bhai	1
vai may Bangladesh se hu. may chatahu app ek bar ki lia Bangladesh me jorrur aenge	1
ok sallu 2mint letest	1
Are kaise pata chalega ke online ho	1
Sir jodhpur se hu bs wait kruga apka airport pe fir se milna kuch dena bhi j	1
plz tell me bhau salu miya ji	1
Sbka nhi maloom meri hr dua aapke liye h	2
salamin alaykum salman khan jumma bubarakho how are you	1
4 bjne hi wali hai	1
Salman bhai ap vadio chat kro gy	1
Bas ek mnt hai	1
hiiii how r u ..aap ye btaye ki aap lucknow kyu nhi ate hai n agar ayeto mjhe plzzz inform kare..plzz	1
Kya baat kiya be shashi	1
bas 1 min aur	1
mujhe kaise pata chega ki aap aa gaye hai	1
slman plzz m apse milna chahti hu....apko ek bar dekhna chahti hu..m apki bot bdi fan hu dil se...reaallyy i like u..i like ur natur..	1
bahi 4 baj gaye praty abhi baki hai	1
1 min bhaai	1
sirf ek Selfie lene hai aap ke sath	1
lambi line hai aapke chahnewalo ki.unme hum shyad apko dikhe bhi na :(	1
Aa jao bhaijaan	1
BHAI AAO AB	1
Aap bhi bohot handsome lag rahe the aur baachhi bhi bohot cute thi. Charming song. Mazza aa gayi thi. :) :) :)	1
Helo salman.sir	1
bajrangi bhaijaan 1st day 1st show jaumga main	2
bhai kha ho	1
Kaha reh gye	1
kaise ho bhaijan???? eagerly waiting for 17th	1
Aa gaya bhai	1
Bhai 4 bajgaye yr.... Ek baar plz	1
4 baj gaye par baat abhi baaki h	1
haa bhai pls come in vrns	1
plz aayeye sir jhuth bole to smjh lena aap ek meri jitni achi fan gwa doge aap sir	1
Sal me kam se kum 3 movie kiya kro salman bhai	1
hlw salman sir.	1
Ase baat karoge aap comments pr??	1
Vai mai dur se baaat kar raha hu :'(	1
salman mughe aapki ek bat sabse acchi lgi	2
baat kaise hogi itne sare log to baat krna chahte hai	1
please help me mein fb page par chat kese karu salman bhai ke sath??	1
Bhai kese hum ap se bat karsakeing.. Salman Khan	1
Assalaam o alaikum bhai	1
4 baj gaye ana abhi bhi baki h?	1
Apna bhai sallu bhai d everlasting men :-)	2
4 baj gai leken sallu abhi anna bake hai	1
Bhai jaldi ao	1
it's 4'o clock	1
Salmaaannnn pls baat karo	1
Bhai plz aao jaldi	1
bhai ap boht ache hn Allah ap khush rkhe	2
1min jyada hogya bhai aao na	1
Salman bhai jai ho. Blessings to bajrangi bhaijann. ....	1
4 pm ho gye bhai	1
4 baj chuke h bhaaijaaan	1
ok ab mai ja rhi hu byee....jhuth bolw kauwa kaatw kaale kauwe sw aap dariyo salmaan sir	1
4 baj gaye bhaijan bhaijan ji :-* <3	1
4 bjh gaye sir	1
bj gye 4ab aja mere yar	1
4 bhj gye lekin salman bhai kider hai	1
Kidar ho bhai	1
salman 4 bja gye	1
Bhai kidr ry ly tu.	1
Aap apni selfie le k prfl pic pe set karo kyuki salman khan name k kafi I'd h	1
Jaldi ajaw bhai Namaz mey jana hey	1
hello bhai ji	1
Bhai aa bhi jao ab time ho gya	1
dekho 4 baj gaye,phir bhi aana tera baki hai.	1
4 baj gae jhute	1
4pm ho gye	1
kaha hooo vai? ajao or intezar nehi hota	1
4 baj gaye lekin party abhi baki h...	1
Plz rply sir	1
Kaha ho bhai?	1
4 bje gae lekin bhaijan ka abhi ana baaki h	1
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh	1
Bhaijaan kaha he aap?	1
Plss suno na	1
sir 4 baj gaye aao na plz	1
Bhai mein apka buhat bra fan hon pakistan,sindh,karachii	1
india me to 4 baj gye agar aap London betha h to pta nhi	1
Bhai life mera sirf ek hiii khawb hai... Apke. Sath ek selfieee bhai	2
Hello salman bhai...	1
bhai dhakka na den	1
Kamaal karte ho pandey ji whr r u	1
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(	1
bhaiiiiiii kaha ho????	1
sar aap chaho to yek bar hum she bat kare	1
sare logo se ke hogi bat	1
4 baj gye hai lekin...Bhai abhi tak aaye nhi	1
Bhai ne fool bna diya sabko hahahhah	1
Hlp me bhai plzz help me	1
nai ata kamina salman khan sabko pagal banara lolz	1
BAJ GYA CHAR	1
Hiii salman I form mardin we are love you bolly fans Turkey love you love you come in turkey come in Istanbul muahhh??? you we salman bhaiiiii I love you muah ????? you are films likeeee? my favorite films chori chori chupke chupke ??	1
Yr salu bhai jaldi idhr pk m loadshafing hojaegi :D	1
bhai kha hai aap	1
avi aap ajaona plz	1
Bhai n nend a Rahi hai bhut Tez ki	1
Kab aaoge aap	1
bhai kha ho?	1
Bhai.post plz	1
Bajrang bali ki jai	2
Salman ji wakai aap h ki koi fraud bnata h humlogo ko 4 bj gae h	0
bhai 4 baj gaye kahan ho aap	1
Salman bhai aap humse kaise baat karonge bhai	1
Bhaijaan mamo ya na mano main apka sabe bara fan.. Apke lia sachme jaan vi hazir hai.	1
bhaiyya pls baat kijiyega dil mat todiyega	1
4 baj gaye lekin party abhi baki hai	1
It's 4pm sir	1
kya bhaijaan frank kar rahe ho jaldi aao	1
Salman Bhai.....Mri Bf mjhse jada apko pyar karti h...or islie mjhe usse bht pyar h kyunki wo mjhse jada apko pyar karti h	2
sallu bhaijan.pls aa jo ab	1
bhajrangi bhaijan official page me jao baat karne k liye	1
Bhai rolaoge kya aa v jao	1
bhai aaj ki party ye song film dikao na please	1
Ek baar mene jo commitment ki to fir me apne aap ki bhi nhi sunta! ;-)	1
tym kbka ho gya...whr r u	1
BHAI apka being humen trust kesa chal RHA he	1
Bhai 1 bar rply chahiye aapka kha ho sir	1
Abhi nai bhai	1
apja ek vi film miss nehi karta, kisaka film k lia theatre jau ya na jau.. 2-3 Bar min. Apka film thetre mein dekhne zarur jataa hun dosto ko leke.	1
bhai aagya bhai aagya	1
Aaray Yaar koi toh bolo sab comment kar re khali kispe baat karinge bhi	1
tym ho gya 4pm ho gaye where ru???	1
Sallu Bhaijaan aapko #BajrangiBhaijaan film se kaunsa gaana sabse zada pasand hai?? ??	1
4 baj gaye bhai aab too aao naa plez	1
salman sir plz bat kijiye na hum sb se plz plz	1
Bajrangi bhai jan kis type ki picture hai log halla kyo macha rahe hai	1
Salman bhai kaha hai	1
kya bath hai mere dost kay apmere sath film karoge	1
kamal krte ho yar pandey ji 4 baj gye or aap abi tk nahi aaye	1
love u vaijaan, always aapki intezar main rahtahu,,aapki ek zalak or aapki movie ka intajer main rahtahu.........Allah aapko khush rakhe or salamaat rakhe esi dua kartahu.....Ameen	2
4pm Salman kha ho	1
sr ji 2 mnt xtra lay li....ab itne dr apko jyada baat krni.pdegi :*	1
Salman time pura hogya ajao na fb pe	1
itz 4.02pm	1
pls bhai kuch btao ...BB ke bare me	1
Bhai sab ko pagal samjha h kha ho	1
Are maska kyu mar rhe sallu bhai rply dedo	1
Puri duniya se ziyada apko like karta Hon	2
Hello koi hai ?	1
Ind k 4 bje ya pk k 4 bje ;)	1
Ur fav footballer ?	1
Bhai apni dusri site pe busy hai shayad lekin yaha aayenge jarur	1
Hello bade bhaijAAN	1
Sallu bhai so. gyee kyaaa	1
Abe ye koyi salman ki real prf thodi hai	1
Beingsalmankhan................. Kaa haa ho yrr...... Aaiieytoh sahi :)	1
4.....baj gy ....but party abhiii bakiii hai.....vo bhi saallllluuuu miya bhaijaaan ki....	1
1 rply sir plzz	1
Chalo shuru karte ha bhai	1
Kaha ho tum	1
Kitna tym aurrrrr ji	1
Sir 4 baj gaye	1
Sallu bhai mera tharafse ramzan mubarak ho	1
bhaijan kahan ho	1
sirr..khan ho...goli toh ni de re??	1
Kaha par hai	1
It's 4.3 pm	1
Kya karte ho salman yr	1
bhai roze se hu jaldi aa hao:'( :'( :'(	1
Bhai profile pic mxt HAI change mat krna	1
itd 4:03	1
Bhai 4 baj gye h	1
Salman kha ho	1
Biryan acchi milti yha in bhopl	1
4 baj gae bhaijaan..........	1
Bhai majak tha kya? ;)	1
4 baj gaye lekin salman ji nahin aye. :/	1
4 baj gye lekin bhai abhi gayab h	1
4 baj gye lekin salman hJi kha h..	1
hello sar g keshe ho aap	1
bhai ap sach me humari savalon ka javab denge na bhai	1
Kisine mazak toh nai kiya	1
Ap ramzan ma rozy rakhty ho?	1
Bhai kasam se bata do ki shadi kab karr rahe ho warna mai kuwara marr jaunga	1
4 baj gaye Lekin sallu sir ki entry abi baaaki hai....	1
aa jao sir 4 to kb ke baj gye	1
bajrangi bhai dar gaye is idd me lagta he	1
i hop ap reply jrur kroge..ap apne fans ka dil kbi nai todroge	1
Bhai aa jaao ab intejaar nhi hot	1
Bhaijaan aapka driving licence bam gaya ya nahi?????	1
bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h	1
ha bhai plzzz sab se pehle mere sath	1
are wait kro jaruri thodi na hai 4 bje ka bola hai to 4 bje hi aaye	1
Sir kaise milega reply ;-( itne logo mein	1
4:5 hoge	1
every sec. 300 ppl cmnt	1
sir plz plz	1
Ek new status pe baat krte haii ;)	1
4 baj gaye bhai	1
bs refresh krte ja rha hu reply nhi aa rha bhai ka	1
Salman bhai zinda baad aur Un k dosuman mordabaad kon kon is se zehmat hia	1
4:02 IST where r u??? mein yaha tu wahaa...zindegi hai kaha??	1
hii.....salman bhai	1
aaiye na jaldi kabi tho time dijye janta pyar karne wallo ko.....	1
sir 4 bag gaye aap kab baat karoge	1
chalre sale terishe kon bat karega tu kon hai	1
kaha h bhai jann	1
4 baz gye...ab to ajao mere bhai.. :-(	1
Bhai 4 baj gaye kaha ho jaldi ao	1
Nhi aya yar	1
kha ho tum bhaijan	1
kya huaa bhaijan	1
hello Sallu bhai , kaise ho aaapp bhai ? mei aapka badaa fan huu bhai :)	1
4 baj gaye lekin bhai aana abhi baaki hai ;)	1
4:04 over	1
Bhai movie main social message kya hai batao	1
kisse karenge bro aapke to fan bhi bhut hai	1
bhai work hai kya..hume bhi hai thodi der baad but plzz tution jana hai:(	1
veer ji aa gai mai karooooo start yo yo yo jai salmannnnnn :)	1
Arrrey kmaal krtey ho Hm sb wait kr rhey h	1
Bhai kitne baje	1
Khade khade pak gaya bhai ketna w8 karawoge ?	1
Bhai kaha ho aap	1
Aapko bachpan se hi apna best hero mana.......aapne na aajtak kisi comment ka reply na likes..............aaj sad hoon main.......aap bahoot bhoot hit do....laken main ab sad hoo..aap mere favroute hero rahoge laken ek baar like ya comment de te to accha rehta ........thanku	1
Juz in last 5 mints... 5000 comments and 10000 likes.. Itz juz awsum	1
Salman..bhai ..aap dekh rahe ho kya kitne fans aapki wait kar rahe hai..just Hello to kehdo Sabko	1
sirji nhi bat karenge ab	1
bhai aapko bajrang bali ki kasam aa jao	1
salman sir plzzz aa bhi jao its 4:02	1
kaha par ho app bhai ? jaldi aa bi jaw	1
4 baj gaye lekin bhai abi aaye nahi...	1
Salman khan meeting me bzy he kal online aaye ge wo	1
4 baj chuke hai salman	1
bhai pls kabhi mathura bhi aao na yaha apke diwane bhare pade hai .pls kabhi yaha bhi darshan do apke fans pagal ho jayenge apko dekhkr bhai	1
Salman plz cm?	1
Aap kahan hai hum aa gaya	1
Hmmmm.....tum hare liya agyei hu...Salman :*:*	1
Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho	1
plllzzzzzz baat kijiye naaa i am waiting kab se	1
Are sir aj apke liye 4g internet pk dalwaya hai..ab aa bhi jao.. ;)	1
It's 4:02 sir	1
bhai 4 baaj chukay hai party abhi baqi hai	1
kya hua bhaijan..?????????.	1
sayed app busy ho..kohi bat nhi hum samj te he	1
Yaar baj gaye bhai....reply?	1
bhai bolo to sahi	1
dabang 3 ? Kab	1
kaha ho bhaijaan...???	1
Batao na bhai mene aapse 3question puche hai	1
Me kara intjarr tera.. ..	1
sir kiya huwa hai aap ko kuch to bolo ek baar call koro na bhai jaan 918399840411	1
kaise krenge yrr// twitter pr ya fb pr sum! tell me	1
Bhai hume fool to nahi bana rahe na	1
Hellooooo 6 mint upar ho gayyyyyy	1
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?	1
kaha gaye sir	1
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat	1
bhai india my 4 baj gy	1
Bhaijan kese ho	1
Aa jao bhai	1
Areyy baat kaha krni h ye to btana tha	1
bhai ap ka hum marte dam tk wait kere gen	1
c0mment scroll kar kar ke hairan hogaye hum	1
4 baj gye sir	1
Bhai apni har ek film mai atif ka 1 toh gana jaroor daaalna	1
Sir bhajrangi bhaijan....sabse achii film hogi.....boollywodd mein. ...I wish	2
Mein apke sath jacqueline ka b fan hun	1
Bs kya bhai	1
4 baj gaye.....par party aabhi Baaki he....sallu bhai	1
Salu bhai mary yaqen hy ap mary ko lft karawogy.	1
Nhi mili kick	1
bhai bhauiiiiiii khaaa hooio	1
Ek baar maine jo commitment kar di uske baad apne aap ki bhi nhi sunta.....	1
Sir it's 4.o6pm	1
aaj Facebook pe lagta h sabse jyada comments ka worl record ban jayega	1
Subah se 3:30 ka wait kar rahe hai, aapne 4pm bhi ho gaye.. Ab toh aa jao aap plz plz	1
Star logon ke nakhre yaho hote hai abhi inka 4 nahi baja	1
yes actully its 4.06 ..	1
Salam sucuk sosis salman	1
sone do ...aajayenge apne aap	1
Kahan gayab ho gaye????	1
kya hua sir?	1
hallo bhai jan kaise hai mai aapka bahut bada fan hu	1
Salam bhai Jumma mubarak	1
bollywoood ki shan apna bhaijaan	2
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano	1
Aise mat karo yaar...plzzz	1
Don't worry bhai aap aaye nhi toh bhi chlega	1
Bhai kaise ho?	1
bhai ap Hollywood movie kab kar rahe ho???	1
Bhai kya mazak hi ye 4.6 ho gye	1
bhai helo hi bol do...	1
kabhi to waqt pe aya kro salu miya..........	1
Bhaijaan kaha ho aap..##plz baat karo..## meri beti aapki bahut bari fan hay..##	1
Nhi aayege woh busy promotion krne mein .sunday ko kapil ke show mein jao. Face to face	1
hi salman vai......	1
4 bj gye hai kb aaoge online	1
Aby bhai sarfaraz t hy dhoka nae dyga.	1
Samir Shaikh Shayd bhaijaan ne mazak kiya :-D	1
heloo sallu bhaaaaayi	1
Bolo sub hahahaa	1
i cnt wait moree plzzzz comee :(	1
Bhai jldi aa jae	1
Sab kya hoga	1
bajrangi bhaijaan all time blockbuster	1
4 baj gye bhai	1
Bhaii aao na kha ho	1
#salu bhai ap bas bachio ko reply kartay ho :p	1
abe salman khan yaha logo ko bewakuf bana raha he aur log ban b rahe he per me nahi banoonga samjha be bajrangi	1
bhaijan kaise ho??!?	1
Aja 've Bhai tera rast… udheek de ha?	1
Bro ap to baat karo 4:00 kap tak baj gya	1
Chutiya banadiya sab ko	0
ok mere saath phn pe baat e karenge?ya whats app pe?boliye jaldi...	1
Baby now itz allready 4.06 com naa waiting ..	1
Bhai aap may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi	1
itna wait to kbhi GF ka b nhi kiya	1
Hello...salman khan ji....	1
Ok sallu bhai	1
bhai kaha ho ap	1
But bhaijaan Ji , aapki movie Ki shooting ka kya ?? Prm rtn dn pyo!	1
Hi salman bhai...kya hal hai apka	1
Sir ji app ksy hoo???Hmlogo k apk flim k bauth din sa intyjar tha so..........Ap k film bajrangi bhaijan jarur dkhgy....We LOVE YOU.SALMAN Sir....	1
Bhai aap ke may bara fan hu please aap number mujhe mallum nhi	2
Mujhe sirf itna puchna hai KiAap har waqt itne log aur bodyguardWe ghire rehte ho hum jese aap KOKaise mil sakte hai???????Please give answer.	1
Hiii salman bhai	1
I know bhaI jaan ka hamesha ki tarha net khrab ho geya hai	1
are kya hua bologe bhi kha ho	1
kaha ho vai...kuch batao...kaise ho.....	1
hey mery inbox mai msg agay salman ka yahooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo\	2
Ab aa jao sir 4 bj gye hm wait kr rhe h	1
Kitthe reh gaye sallu ji 04:07 ho gye	1
Bhai.. Kese ho.. Aur intezaar nhi hota jaldi aao	1
bhai 2 din se wait kar raha ho aab to comment karo	1
AaP nahi aaoge	1
Hy salman bhai	1
Salman bhai s phon no looo yarrrrr	1
salmaan# bhai# aap# hamare# chahete# kalakar# ho# aapko# dil# se pasand# karte hai but ham sab ki dil se tamnna hoti h aap se mil sake or apka didar kar sake	1
I love you. I fill you. I think you and marnasa pahla apsa 1bar milongga jaroor. I'm from Bangladesh.	2
plzz slman ap jrur reply krna hm apka w8 krre h	1
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega	1
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki	1
sallu bhai.... kaha ho thum??	1
Apki PA team ki watch kharab h shayad...4 toh baj gaye..:-(	1
hm baarish ho rahi hain to netwark problem to hogi hi	1
Salman khan pagal hai	1
lgta hai bhai ka watch slow hai ;-)	1
Sir pleaz jalde ao	1
hi salman sir apka dhan kidhar hai apka fan idhar hai#akki	1
kaha ho...ji salman ab to kuch bolo na	1
jumme ka din hai, chatting ki baat hai. allah bachaye mujhe, fake pages se.	1
Bhai jaan . aa bhi jao ..	1
sir pls ek reply de do....main to ish khushi se hi pagal ho jaunga....pls sir,pls..i beg to you.	1
bhai plz 1 br bat kr lo	1
Bhai tym ho gya...	1
kia h0A sal00 bai.....?	1
Abitna bhi kya sharmana	1
Aa bhi jao ab itna late kyu kr rhe ho..wait kr rhi hu salmaaan sir ji plz kb aaoge online aajo aajo	1
Main apse milna chahta hun	1
Bhai kaha ho aajao	1
Bhai 4.10 hua jaldi aao na	1
are yaar bhai se baat hogi ya nhu	1
It's 4:10	1
Fav..food kya hai	1
sallluuuuuuuuuuu aa bhi jao :'(	1
Bnai aap keh rhe ho ki me muslmano ke bina bajragi bhaijaan hit kroga yhe sach h..	1
arre ap to aaynge nhi hm ja rhe h.....	1
Aaja sham hone aayi .mousam ne li angdai.	1
4 indian standard timing means 4:15 ? Pranam bhai ? ..	1
A bhi jao mr.salman kaha ho	1
bhai apne 3:30pm bola tha fir 4:00pm bola ab 4:10pm ho gaya hai .this is not fair	1
kya hua...bhaijaan....	1
Bhai jaan kha ho Salman khan	1
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre	1
Are Bhai ko kuch bat bolo. q ke hum ya pe bohat sare fan ho . is k liye aanahi raha hai. waise b bo kitne k sath bat karenge.	1
salmaan sir hm aapse milna chahte hai plz sir...	1
Salu bhai awo na.	1
4 pm to kabka baj gai ...pr aap ho kaha Bajrangi Bhai jaan	1
kya bhai kab aarhe ho	1
Helo..bhia kaise ho...!! :)	1
bhai aao n	1
aur aap kaise he	1
Salmannnnn aaa intezaar idhar ? tere liye ?	1
Aajo ji ab	1
Bhai roja ramdan me weit nhi karwate	1
4.10 ho gayi ab to :(	1
nhi aoge kya bhaijan	1
Ab to aa jao jnab ...plz aajo	1
jb talak ap na aaoge m na jaunga FB se	1
bhaijaan 4:11 ho gya. kb aaoge aap	1
kaya huya, kaha hai app,hum logo ko murga to nehe banareha hai?	1
Ek saath bulao sab....	1
Hlp kr do mri plzz bhai	1
Theek hai bhai bahut hua ~~	1
BHAI ab intezar itna bhi karvai ye	1
Kmal krty ho pandy g itna sara vett??	1
u r muslim soo app rozay rakh rhy hoooo	1
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana :p	1
ma na ja ohir bhai ko post office behja ha ap ko kch snd karna k lia.magar pata nhe apka adress tak nhe pata ya pir kia waja ha	1
Bhai kuch to bta	1
Dabang kha ho	1
Ajao bhai jaan kha par ho	1
m apki bot bdi fan hu	2
Salman bhai plz mene apna gf ko bola dat u vl Say hello 2 me plz mere ijjat uske sAmne bane rhe uske lye mujhe Hello Ajay bol diye na plzz apka pair parta ha	2
dhoka de diya bhaijaan....	1
Hero ki entry last me kyun hoti hai abhi pata chala	1
Pavan kuman ...abhi toh ajao..	1
Bhai aap kaha hai	1
BHAI ab mujse aur wait nhi hota aapka wait 3.30 se kr rha ho	1
aap ache ho na ? body shody bana rah ho na	1
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai	1
Bhaijaan kamaal karte ho	1
try kariye ap mese kisi se to bat kar hi lege	1
plz pakistan si r kaisa behjon	1
Unke namkaran ke time sab jan the kya sallu sallu what????	1
Kha pr baat kre	1
bhaijaan kha ho	1
Chalo.kuch nii bhai koi kaam me fas gye honge aap	1
luv u sallu..:-*	2
Sallu bhaai i am w8 4r bajrangi bhaijaan..	1
Bhai ap nai ayenge tab-tak natural call bhi accept nai karunga??	1
Bhai aao na fir	1
salman bahi uar best	2
bhai apka ghadi slow hai kya	1
Hello sir ji salmaan ji itna late kyu ho rha hai plz jaldi reply kro plz i m waiting for ur response	1
Salu bhai main tek hun ap suna wo kia kr rhy ho.	1
Salman best of luck for bajrangi bhaijan....iss baar bhi sare record tod degi...inshallah	2
4:00 baj gya sir	1
Jaldi ago bhai	1
SALMAN KHAN BHAI CHAR BAJGYE PAR PARTY ABI BAKI HAI	1
Salman bhai nahi ayenge	1
apko ana padega	1
Bhai maa aap ka sabse bada fan puri duniya mein aur bhai jodhpur sha ho	1
Kis kis ko jawab dungachalo ek lucky draw karta hu	1
or kitni 4...,	1
Arey saab apse to hmm ptivate mai milunga?	1
Hum dil de chuke sanam....	1
Eid ke phle realese mt krna sir jee..	1
Lub ju bbye	2
Bhaijan mere bhabi ko or kitne bakhath samalkhe rakhogeJara mujhe bhi dekhna hay... :)	1
sorry frnds bhai nahi aa sakte	1
Upar waale ne insaan ko sbse upar kyaaa diya Dimaag diya hKyu diyaaa h Sochne k liye 2-4 gf side me rkhne k liye	1
Agar bhai ka 1st day 1st show nahin dekha toh yeh jaan rehne ka kya fayda	1
Bhaiiii jaaaan waiting fr uuuu....:(:(:(:(:(:,(:,(:,(	1
bhayiaa u lukin so superb at movie Bajrangi Bhaijaan,,Aise hi hamesha hum fans ko pyar dete rahe.Itna hi kaafi hai mere liye.Love you bhayiaa	2
Apna liya toh saab jetha hai dusra kai liya jina wala koh farista kahatai hai	1
abi bhai ko pir behja ha apko kch snds karna k lia pata nhe apka adress tek nhe pata mja	1
Nhi arah bhai	1
abhi tk kyu nhi aye aap salman sir??$$$$ dieing to tlc to u.......	1
3.30 se 4.00 4.00 se 4.30 aana he ya nhi	1
Comment padh ke thak chuka hu aa ja re bhai	1
aslaam o elekum bhai iam from pakistan kia ap bajrangi bhai jan k liye pakistan ana pasand krengy	1
Hloo salu bhai......	1
bhai mere se ek baar	1
aap se itna pyar karte bhi	1
kab aarahe ho	1
Mujhe aap se ye umid nahi thi bhai	1
Salman bhai plz ek baar muje call karo 7048830072 plz plz bhai fir muje mout bhi aa jaye gi to chalega bhai	1
are sallu bhi apki ghadi slow h kya??	1
bhai jaan plzz come	1
mere pita ji bombay me rahte hai unhone ek bar aapse madad magi thi ek blood cancer k pationt ki madad ki aur aapne ki thi	1
Bhai Goli de rahe ho chotey bhai ko	1
Bhai jaan jago .4.13pm ho gyaa kaha ho	1
Sayad bhai bz Honge is liye ni aaye bhaijaan aayenge jarur ek bar bhaijaan ne commitment kardi to kardi	1
sallu mia bhul gye sab kuch yaad nhi unhe ab kuch	1
4 baj gaye hain	1
Bhai jaldi aa subi se waiting	1
Aayenge salllu bhai jorror ayenge	1
salmaaaan........bhaijaaaaannnn...jindabad	1
Watching bajrangi bhaijaan	1
salman bhai abi dabanng 3 ke shuts ke liye satara mai hai, so next time fans	1
4.13 now	1
vai jan ek ber batyan e koro	1
4 baj gaye sir .,.,.,.come plz ,.,.,.,.	1
Hii bhaii.. Aap kese ho..?? Agar aap.mera cmmnt padh rhe ho toh plz ek reply kar dena	1
bhai ne kaha hai ki wo busy hai....6 bje tak	1
Bhai me aap ke film ka intajar kar raha hu	1
Abe kha saitan ke cakkr me pade ho	1
Mujhko prr ek ehsan krna k mujhse kv shadi krne ko na kehna :)	1
Bhai aap mazak a6a kr lete hai.....¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?¡ «¡?lov u Bhai.....	1
kuchh kam hoga re un ko bhi	1
yrrr aao na jaldi 4:14 bhi ho gye	1
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!	1
kahi aisa to nhi bhai ki aap hume direct ye news doge ki aapki shadi bhot saal pehle ho chuki he n wo apne top secret rakha hai???	1
aapka har andaz hi anokha hai janaab	1
Bhai aap apna number dijiye salman bhai	1
5000comment in 5minute	1
khd ana to mumkin nhe shayid	1
Pahle 3:30 phir 4:00 and ab 15 min over bhai	1
R e bhai itni assan hoti salman khan ke sath bate kar na to hochuki o itni busy ha o thorai kisise bat karchakti ha keya??????	1
kamal karte ho panday ji hume bula kr khud hi gayaab .....	1
i lv u urmy fav star koi nai ap sa proud of u i lv u	2
sir wanted ki sequel kab aa rahi sir tere naam ke baad wanted ke baad dabang ab bajrangi bhaijaan	1
Sallu bhai patiala a jao apni film ki promotion ke liye...	1
sabse hatke sawal, aapko bajrangi bhaijaan kar k kaisa laga?	1
Bhi kab awogi do din sa khaya nai pleace bhi aa jao	1
Madharchod salman khan randy ka ladka harami kafir	0
Ab kaha gye aap gayab	1
allah hafiz....salman	1
lol bhai kb aayoge muje lgta h server krash ho gaya bhai	1
Sir hum Aapka wait kar rahe hai please talk	1
Mujse baat karne m tumko sharam aati h sab k saamne	1
Aap reply karenge....?	1
Bhaijaan kahan ho..kat ki sath hai tum	1
abhi tak nahi aye salman bhai online?	1
Hello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzzHello bhai plz rply me once plzzzzzz	1
ab aaenge aur...good evening bol.k good bye kr k chale jaayenge	1
Ya fir Facebook crash kr denge	1
rolo ab to 4.15 kya yr aana nhi he kya aap ko	1
kya bhai aap bhi fak rahe ho 4.14 pm ho gaye abhi tak apne koi rep nahi diya bhai aisa mat we trust you...Every time	1
Arre salman bhai kanha ho app 4 bajke 15 min ho gaya	1
Kamal krte ho pandey ji kha ho aap	1
bhai plz aa jao	1
Jaldi aaow bhai	1
salman bhai sultan film ke shuts chalu hai abhi	1
Baat kidhr hogi	1
kamaal karte ho	1
Bhai k sath baat karne ko taras raha hu yaar	1
han #nadim_shaikh ki amma aaegi..	1
Salman bhai...suna hai ap ko kamar k takleef hai..allah ap KO jald sihat yab kare..AMEEN SUMA AMEEN	1
Pls pls pls reply ones...	1
Bhai shahid ki bhi shadi ho gai aap kab kar rahe ho	1
voo pajii tusi kitee chale gaye c	2
AISA MATT KAROO	1
mene socha tha ki  aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he	1
Bhai bhuk lagi khana nahi khane jara aap ka wait kar raha	2
Salman Khan Facebook py nh hen. Unho ny apny interviw me kaha tha.	2
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..	1
hiiiiiiiiiiii sallu bhai im big fan sallu bhai aapko twitter par roz mai hi massage karti ho im big fan sallu bhai reply plzzzzzz	1
Bhai plz marry	1
4 baj gye lekin meeting abhi baaki hai	1
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..	1
Jaldi kar bhai	1
salman bhai am ur big fan.... am from paaaakkkiiissstan.... plzzz plzzzzz plzz plzzzz rply me one time..... plzzzzz waiting	1
Jaise#bajrangi k seena hmko #HANUMAN milanga.hum sbka dil ma sirf#SALMAN milanga.	1
Bht ho gya wait ab baat krni ho toh inbox kr dena	1
i luv u bhai. . .jo hate krte h plz msg na kre. . .becoz bhai ki olwys rite. . Wish u a bst lck #salman_bhai	1
I think world big.great fan of sall bhai is me..Bhai ka dost mera dost.Bhai ka dusman mera dusman.Bhai ka bro mera broBhai ka sis mera sisBhai ka wife mera....vabi :D	2
Hi gyz me salu hun roop badal k aya hun	1
Bhai aao na	1
loveee u saluuuu	1
Bhai. Shahid ki shaadi mein nai gaye. ? ??	1
as salam alaikom :) aur intezar nai hota plz cm fast	1
Susila maa g ko sat sat naman jo aap jaisa superstar india mai hua. ...salute susila maa. ..	1
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir	1
bhai bihar ya patna kb aoge pls reply	1
oye bhen ke bhaiyyo.. sallu bhai ki koi chiz fek nahi hoti.. samjhe kya	0
Ye jhut hai.	1
nirash kar diya	0
Hlw Bhaijan.Bajrangi Bhaijan ko le kar apka kya opeksha hai?Is film me aap hanuman jika vokt ho ap kay real zindegi me hanuman jiko mante ho?	1
kya hua bhAi	1
ab aa bhi jao	2
Bhai kamal k jodi hoge ap 3nun ki.	1
Bhai ko mat bolo wo buzzy hoga aajaiga	0
bas ab ek hi baat h kolkata jldi ana plz	1
hlw sir kha ho baat kro na	1
sir me aapke apartment ke bhar 7 din se morning to eve khada tha aap ko dekhne pr me dekh nhi paya	1
tu sisters aur brothers bahut pyar karte?	1
jb krna hi ni tha to bole qq	1
Aaaa bhi jaa.. Aaaa bhi jaa... Bajrangi bhaijaan aaaa bhi jaa	1
Profile pic to change kro 2 sal ho gye hm aapke naam ki daily chang krte h	1
ho gyi party sabki ... ab aaram karo...bhai so rhe ha...	1
bhaii ab avi jao	1
bhai Mujhe Apna twitter account password de doo pls :p :p :p :p :p :p	1
Sallu 4 Baj gaye hai aja o na	1
Hum cnfused ho gaye kya aap baat karenge au hum off line hye jai.	1
bollywood prem bollywood fitness pleyar bollywood king bollywood god	1
plzz m apke rep ka w8 krri hu or krti rhugiii pkkkaaa	1
4 : 19 ho rhe kha ho bhai	2
Salman khan kaha ho?	1
#Pandey ji kaha h app hum log kb se wait kar rahe h ap k #swagat k liye	1
Kya bhai kahi koi item toh nahi mil gayi kya	1
kamaaaL karte ho salllu ji.....rply to bnta h n....	1
salman khan kamine kab ata tu chor lolz	0
Shayad bhaijaan aap busy ho koi baat nahi khuda Hafiz iftaari ki tayyari karni hai Allah Hafiz bhai	1
Aaj kisiko reply nai milne wala Salman sir ne ullu bnaya	1
Salman kab aate hai kab jate hai kisi ko pta nhi chalta	0
hum to aapka swagat krne ke liye kb se aaye hue hai pr aap hi nhi aa rehe	2
Salman sir apke liye Puri life wait kar sakte h	2
plz bajrangi bhaijan ek reply plz     mai m.p. ke rewa saher ka rahne vala hu	2
madat karo khusi milega app ne bolatha but madat karene se dukhu badha jata he kay karu bhai.???????? plz reply bhai	1
Bhai ...4 <= baj gaye h ?Kaha ho aap	1
saaaaaavdhan salman bhai ko bulane ka formula laaya hoon... sirf 51 rupe do or sallu bhai se baat karo.. baba ka prasaad lo.. sirf 51 rupe	1
ye salman khan ki real id h ya sab fake h salman sir ko inna tym h ki wo aae or hum s baat kare i think its fake	1
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-)	1
bhai mera rply jarur krna pehle hi bta du ;-) apne khud hi bola hai main sare comment padhta hu ye v pdh lia hoga apne :-D	1
Bhai ao na	1
mujha bhi karni ha baat par kaisa karu ????????	1
dSir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?	1
ab kitta wait krwaoge	2
facku jaldi warna ????	1
Aya reply aya bhai ka	2
so gaye kya	1
kya sallu bhai baat krne ki bola lekin reply to kisi ko kr hi nhi rhe	0
Bhaijaan aap kaa ek reply mere liye bohot important hai kyuki mai aapka bhakt hu	1
Bhai aap bimar ho kya????bolti bandh kyu haii??	2
Sir plz reply us ... Hum kab se rah dekh rahe hai apki :(	1
kamal karte ho pandy ji ....kitna wait karwaoge	1
q jhoot bol raha bhai	1
4 bhj gye but aap kahan ko jnab :(	1
bhai mujhe aapki film bajrangi bhaijaan ke gaane bhaut pasand  aye	2
Main apka bohot badaaa fan hoon.. we luv u bhai	2
bhaijan ke kamar pe dard hn doctero ne araam karne ko bola hn ok frendz	1
4 bj gaye par party abhi baki h..Baat to dur kisi ko rply bhi nhi kiya Salman Khan	1
Bhai kuch kaam se busy honge wo jarur aayenge	1
abhi 4wje nahi aap ke?????????????	1
Sorry frndz salman sir thore bzy hain abi aaty hain 5 mint me.	1
jb aana hi ni tha to	0
Sir kya aap fir kashmir aavoge plz reply	1
mey Facebook par...Twitter pe nehi...aooo na..	1
O pagal ye asli salman khan thori hai  :-)	0
salman bhai kb se apka wait kr re ky huaa taik tu me iloveu salman bhai	1
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho	2
Aik he q bar bar repeat karna b acha nhe lag raha	1
Ab aa bhi jao bhaijaan	2
bhai aapke answer k liy boht piche jana pdega	1
sir ji apka reply nahi dikh raha.... :(	1
Ary bhai love. Phr jb b awo gy aunga. Ap ko request byjta hun link mel gya.	1
plzz aajaao yar....itna enry roza rkhne me ktm nahi hoti..jitni apka w8 krne me ho rhi h....plzz come na.....plzzzz....	1
Magar ap bata he nhe raha ha	2
bhai 1 reply asssalamalaikum	1
Aa bhi jaa sanam ……… U na kr sitm ………… love u salmaan ……………plzzz jldi aa jaaao ………… :*	2
Kamaal karte hoon salman ji aane ka irada hai ya nai	1
Biceps 17 inchi banane ke liye kya kare.give me some tips.	1
Yes sab jhuth hai koi salman khan humlogo se baat nhi karne wale	1
Salu  phone numbe ka sawal hai baba :P	1
ohhh bhot intezar ho gya .....its 4:23sir....	1
kya yaar! aaja shaam hone aayi mausam ne li angdaai! to kiss baat ki hai Ladai...............:p whre r uh?	1
Bhai jaan come plz	1
salman sir aap apna ek kisi film mein Internationl rockstar Imran khan ko Singing ka mouka dijiye	1
kaha pe chat karna bhai	1
Bhai log maine abi suna newz me salman bhai bole jitne v mri fan hn wo Nrzz na ho I'm just coming esa hi bole..	1
Plz mera dream true kardona bhaii	1
ab  himmat nai hai re baba jaldi reply krna shuru karo	1
sir main bohut gorib hu....plz muje ap ki pas bula lo..........?	1
salman khan ..................................being human ka aslee avtaar. admin aamir ahmed.	1
aree salman sir ek baar jo committed phir wo apne aap ki bhi nahi sunte kyun sir	1
ghar pe milne aavo.time bolo	1
kaha gye bhaijaan???	1
Ap tak pakistan si snd ki hov cheez pohnch jata ha ya nhe	1
Bhai ek bar hamse bat karlo cuz hame ek achievement  mil jayega apse bat karne ka	1
w8 is ovr	1
hello #salman #khan	1
Sir kya mujh gareeb ko aik reply melay ga plz ....?	1
bhai my phone discharged ho raha hai 26% bettry bachi hai	1
Sir  aapk accont se to maajak nahi kar raha	1
bhai aai jao tame badi door gaau se aako betho hu..	1
tm aao na aao hum intzar krenge tum chaho na chaho hum had se v jyda salman ji tmse pyar krenge	2
love u bhai tumhare liye ye jaan bhi de sakta hu..Love u bhai jaan sallu bhai..	2
Kyun reply nahi karr rahe ho???	0
Bhaijaan love u Bhai.. 28th july ko mera bday h.. Ek wish kaardo bhai.. Plz bhaijaan..	2
Salman bhai apne apne page pe apna trailer ni dla youtube wala	0
i knw ni aoge sbko ullu bna diy ap aj acha khasa	0
Watch kharaab hai kya apki???  :'( :'(	1
bhai fans ka dil na todo aa jao	1
Aajao aap vai	1
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai	0
Meri bhi kr dijiye na plz.......mera bhatije ko thik kr dijiye ....apko allah ka wasta....	1
Salman khan on instagram	1
add    karo ji hamre b koi              jo.add karega salman khan usi.ko.msg karega	1
Aaaaaaa jaaaaaoooooo bhaiiiiiiiiiiiiiiiiiii knha busy hooooo ham wait kr rhe h	1
Abhe 2 mint han yaar	1
Bhai 27min 1622 second ho gye Plezzzz aa jaao	1
Net pack khatam ho gaya..paytm se recharge karo..	1
Fan k saath Aap majak toh nahi kar rahe hona?	0
Hii 4 bj gye h	1
Önline hoya nahi	1
Newaz bhai favr8 song raat ko aunga mein comment karunga mein questions bhi puchunga mein	1
sallu bhai...ek bar cl kr do bs....plz....	1
yo sir Ji mera tuition ka tym ho gaya...plz reply	1
4,30p.m ho gea ab to fb pe aooooo.	1
Tek ha ap is.waqt bht bzi ha	1
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali	0
Bajrangi bhaijaan 4:30 b baj gaye Kb aaoge.. Bhai kl Mera birthday.. Kal ki party meri taraf se	1
bhai ap bhi hamare desh ke mantriyo ki tarah late aaoge kya	0
i love u sir  mujhe aap bhute acche laghte ho	2
kha chale gaye bhai..	1
Bhai ajao yaar	1
kasiy bt kary gy salu sb?	1
Bhaijaan aap nahi aaoge toh, apke name pe high court mein case kardungi ....	0
lag rha h bhai aise ni aayenge	0
Hum aapna kaam chodkr baithe h . Aajao na.	1
How's ur back pain ryt now????? I m tensed....btao na plz salman aap to khe rhe the ki 4 pm baat kroge but aap to 1 bhi cmnt ka reply nhi diya plz is waale ka de dena plz... a request	1
kidher hoo sirrrr	1
I wish Aallaahh apko hmesha kush rkhe Salamat rkhe....love u	1
Hi sallu baba	1
shyad aap busy ho tbi aap rply nhi kr rehe ho nhi to aap jrur rply krte...bt m tb tk wait krungi jb tk aap rply nhi krte...	1
Salman vai aap sadhi krlo plzzz...	1
salman khan ma ap ka bohat bara fan ho	1
Sir aap itna hi kah diye to kafi hai ...:-)	1
I mean I am thinking dat ki prdp tak yaha hi rul jaau ok?? So plz 1 reply for plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz?? I am ur die hard fan bhai plzzzzz	1
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!	0
are bhai...kese kare bat ye toh batao koi....	1
Assalam walaikum bhaijaan kaha ho aap	2
Roza ka time bhi hora	1
4 Baj gaye lekin party abhi baki he	1
Bahot ho chuki hain teri dillagi  chale bhi aao abb shyam dhalne lagi.. :-)	2
bhai,tu kaha hain	1
OMG salman bhai... Assalam o alaikum :)	1
Sar modlig to nahi ki maine par ek din ballywood ka sitar zarur banuga	1
4 baj gaye but rply abhi baaki hai	1
bhai bhopal kab aa rahe ho	1
Plssssss avi jao ne sallu	1
tu hai k nhiii....tu hai k nhiii  <3	1
Mene bataya na ap logo ko ke aj bhaijaaN bat nai kar sakte kamar pe dard hn docter ne araam ka kaha hn ok frendz	1
ye kya baaat hoti h ?	1
bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-)	1
Jawab kyun nahi aaya	1
Sir plz come 4pm baj gae	1
Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir	1
bhai allah hafiz namaz ka waqt hone waala hai hum ja rahe hai.. par bhai aapse ek choti si reqwest hai aap agar chat karne aao to pls mujhe na bhul jaana...	1
bhai busy hai?	1
Salman bhai apne kuch  bola tha shayad	1
Tum jaan bhaijan ho ya gayab???	1
Salman bhai yr aap bhooot mast ho... ?	1
aa jao.... rplyyy meee plzzzzzz	1
ek reply  bhai plzzzzz	1
Kitna wait kervaoga	1
Plz bhai aa jao	1
kha ho yrrr. 4:36 bhi ho gye .. nxt year 4bje aaoge kya	1
4 baj gaye lekin reply abhi baaki hai	1
Bhai ...wait kar rahe h hum sab...time btaoo yaar	1
bhaijaan thagaye hoghaey itne saare comments dekkar bhaijaan abhi online mein hai	1
waah todi or request krke dekho tb bhi nhi dekhai dege salman bhai	1
bhai jan balkum salam ma shimla sa ho to numsta salman bhai	1
#Sallu_bhai mere ko prsnly msg kr do ek baar... Bhai #kuchh_khas hai aap ke lye,  whatsapp 8083503086	1
1hr se ziyada hogaya bhai ki khabr nai hai	1
Hlo salman sir mai aur mere mammi papa apke bhut bde fan h	1
pata nhe ap kb takh karata ha ya intizar	1
Kha ho bhai ,  sb ke bhai	1
Kabi nahe deka relpy wait mat karo	0
Hii bhai kahan ho aap ..	1
I think SALMAN SIR is taking a nap... jago salman bhai jago, aapka fans kab se wait kar raha hain....!	1
wait kar raha hu	1
next time bhai ke commitment ka wait karta hu. sayad aaj kuch jada bz hn juma h na. Love you bhaijan. khuda hafiz	1
Han masjid main, ajana tum sab bhi....	1
plz javab degey na	1
bye bye bye	1
Khi BAJRANGI BHAIJAAN KIDNAPDED toh nhi gye! Ab toh12july ko hi pta chalega.	1
Bhai jaan 4.30 pm ho gaiya hai ab to online avo kitna wait karvoga	1
Ohhhh myy salluuu	2
Bahi mai karanataka se hun apko dekne k lia bahut bhar aa chuka hun mumbai pe lekin uss time ku aap nahi mile 11 sal se mumbai ara hun aj tak nahi deka plz reply bhai plz apse request hai	1
Hi.kabhi kabhi apne fanse bhi mil lia kijie.kuch surprised to dena chahie...	1
bhai we are waiting 5 bajne wala hai	1
ek fake salman n cmnt kiya mujhe laga ap ho bhai	0
hlw salman bhai	1
Sub ka bhai salman bhai	2
Salman Bhai app ko chada ni raha hu ksm as app ka naam hi Kafi hai	2
hey salman bhai , agar aap actor na hote to kya hote?	1
Tweet pe hi bta diye	1
bhai sab ko rply krna bhai plZzzz sb ap ko pyr krte h sb ke sb	1
yeeeee bhai aaaa gaye	1
kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he	1
Sub ko farig kro or mujh say baat krna plzzzzzzzz	1
Sir uttrakhand se hai ! Yaha ke fans ko apka intezaar karna padta hai ! Plz come once to nanital !	1
Bahut log hai jo aapse baat karna chahte hai..plzzzzzz dn't brk thr hearts sir plzzzz	1
Bhai woh kya matter hai Jo ye log bol rahe sb	1
aap ki mujhey ek hebbit bohot acchi lagti h dusro ki madat karna .........like you	2
hello chulbul ji..aye jaldi sbhi intazar kar kr rhe h apka	1
Jhut bol diye. Itne jhutte ho to tumhare fan tum par trust kya karenge yrr. Ye Sonakshi sinha nahi hai jo such bolenge	0
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?	1
dekh lena bhaiyya ki film super hit hogi	2
hell0 salman khan...kesy h ap..??	1
Bhai aa gaye hai jai jai bajrangbali	2
Bhai 4 baj gaye hain	1
Kahan ho aap bhai	1
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya	0
bhai mujhe apna whats app no. do na roj krenge.....	1
I knw apko muskil ho raha hoga sabko reply dene mai	0
Sir bajrangi bhai jaan may Ali quli mirza aur Najeem khan hai	1
mujey pahele aap ki movie bohot bekar lagti thi wanted se sab se acchi lagne lagi aap ki movie bro	1
RAB ko yaad karu ek fariyaad karu salman khan sir se baat karade ya RABBA salam khan sir ka deedar kara de ya RABBA. BHAI JAAN pls.wheting	1
Bhaijaan muslim wali bat such hai ya fek hai plz reply sallu bhai	1
Bhai itne comment kiye bus ek pe reply kar do plz plz plz	1
main superman salman ka fan	1
Please Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab doPlease Maaki qasam javab do	1
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr  :/	0
Kya hai yar ye!!	1
lv u salman... schi m bat kroge kya sbse.. lv uuuuuuuuuuu sooooooooooo mch.......	2
nr 1 salman	2
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar  1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(	0
AB to type karte kate fingariya dard hone lagi	0
jab 1 lakh ppl love u love u likhenge how will u reply poor u	2
bhai ap helpful prson ho sb ko pta h pr ap ki nazae me hlpful prsn kon h	2
Bhai apki movie apka name pavan kumar ur mera real life m name h pawan kumar, toh m y movie dekhuga hi, motivate JO hona h, ek request h sir aap plz mere dp p like krdo plzz! Movie blockbuster hit toh pakki h!	2
Ye umeed nahi this net khatam ho gya kya apka	0
Salman Khan sir hame bajrangi bhaijaan me kya kuch new dekhne ko milega..?	2
Hii..Salman Bhai mai abhi se kah raha hun ki apki Bajarangi Bhaijaan hit film hai... Ap kya Kahte hain????	2
sir mujhe koi q nai karna plz aap mujhe apna number dijia na bhai plz	1
ab aa jaayiye mai aa gaya hu.....! ??	1
Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala	0
where r uu...bhaiii ...plzz one rplyy mustt onlyy onee:-(	1
bhai jaan me aap bhut badha fen ho sir me soch ta ho ki kabhi aap se miluga ya nahi  sir jingi ki ek hi khuais thi ki ek baar aap se milu	2
Eid ki aapko dher sari badhai ho, and BAJRANGI BHAIJAN 17ko screen par aai he to me or meri family sab dekhne jayenge, and me dua karta hu ki aapki ye film jyada tar log dekhe or 200corore ke club se bhi aage jaye. BEST OF LUCK. BEING HUMAN	1
Sala kutta kamena amara time west kara tia salman	2
mja aa gya bhai chat krk	1
salman bhai asslam alykum	1
<b>   BHAAI BACCHO KA DIL DUKHARE HO AAP AATE Q NAHI	2
Bhaijaan abhi tho 5 baje h Aap jab free ho tab aa jana m tho puri rat Intzar Kar sakta hu... iam big fan	2
Kya bakvas hai yar	2
avitak 4pm hua nehi kya ?	2
watch band pad gai kya bhai aapki ....mere pass b thi apki jaisi ek bekar watch..maine OLX pe bech di	2
salman bahi please hum ko bhi chance dena bt krne ka thanks.	2
Reply plz bhai	2
Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo	0
Salman bhai ajao 200 comnt s kardie mene	2
live chat karna kaise hai???	2
Salllluuuu i love u....plzzzz ek bar apne apse milne do...plzzzzzz	2
Dongiri tb hogi jb salu bhai(Salman) nd GuRu bhai(Hemant) dono sath me honge..	2
bhai ap mjhe chnce nhi dena bt humre liye liye rply kr do bhai	1
Bhai waiting eagerly for you...Plsss jaldi aao na, 3.30pm se 4pm aur avi 5pm ho gaya hai.Phn haanth mei lekar, aapkia page mei aapka wait kar rhe hai.	2
Fake fake fake fake	0
Ab 4 40 ho gaye hain.....	2
bhai apna time barabaad mat karo kisi ko koi rply nai milne wala	0
Salman plz reply	2
itne sare logo me se humse kaise baat karoge?? :-(	2
Bhai Asr ki namaz baad aayenge kya ???	2
baat online kr rhe the bhai...abhi 5 bje khtm hua h	2
Salman sir or pata chala hai ki aap aajkal jaada gym me time bitate hai..? is baat me kitni sachhi hai? or agar sach hai to kya aap kis new movie ke leye body bana rahe hai	2
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny	2
Kafir wala name hi mila tha ap ko	2
Salman plz  plz  fulfill my 1 wish	2
plss salmAn rply kr do ....<3	2
Na kro yr cmnts plz frnds	2
Aisay ha bhaiya bajrangi......	1
lagta hai aap bahut busy ho par please ek bar bata do dete sir	1
bahi,,kesehe ap??	2
tiger bahoot busy hai abhi... dont disterb cat	2
Jodhpur aaoge jab milo ga...mai ab..kaha jaoge mujse bach ke..saadi gali tu ana hi padega	2
Sir aapne reply nahi kiya !!	0
Reply bhai jaldi aao	2
Film se fursat nahi roza ka khak rakhe ge salman bhai	0
Kab bat karenge salman ji app we r waiting ..pls rply....	2
Bhai jan  jab awogay mujhe reply karna plzzz am waiting	2
Apke liye possible nai hai sbko persanaly reply krna to apne ek bar me sbko thanx bol diya..acha hai..	2
Rinky Kumari salman hai vo alva nahi hai	2
kamaal karte ho Q intzar kra rhe ho	2
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah	2
Kis kis ko rply denge salman...uffffff....jisko salman bahut achha lagta hain usko dena....	2
Salman bhaaaiiiii ilovee uuu alooottt...	2
bhai kch hi cmnt me 50000 ko paar kr jyga ab tu hello hye bye bol do zzzzzzzzz	1
kasm  khuda  ki  itna  toh  class12  ke result ke din  v  exitmnt ny  tha.	2
salman bhai kaha ho aap replay kuy nahi dayrahay ho	2
<b>BHAAI LAGTA H BAHUT BUSY HO KOI NAHI HOTA BUT ITNA	1
Salman sir or kya aap baat nhi karege yaa time nhi hai aapke pass	0
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar	0
Bhai plzz ao na bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi bhaijaan bajrangi Jai bajrang bali Tod de dushman ki nali	2
Ha jao jao kon rok rha h tumen	2
Kise.. aapna number de k jao sallu bhai...	2
kamaal karte ho Salman ji aayeh bhi nahi..	2
wtng for ur rply ....plz	2
hy bhai,life ek wish hai bas ek bar tumhe gaale milooo......	2
bhai ek request h jab movie k mid m intrrval ho tb kisi film k promo k bajay aapke dwara kiye gye #SwachhBharat k video ko zaroor dikhna. jis se indians bhi swachh bharat k prati zagrook ho jaye. bhai plz reply once	2
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai	2
Bhai hisar,haryana m aajao	2
ek reply mujhe bi kardo bhai	2
Paya Thakur nahi ata vo tum ko kuch kam hai kya to kar ke ajo	2
kaha pe karinge baigan ;)	2
sir ticket k paise ni hai 2 ticket bhejo	2
ye  l0... server d0wn	0
Reply krdo bhaaaaaaaaaaaaaaaai	2
3.30 baje kaha or ab 5.30 bajane wale h abi tak aap nahi aaye kitna wait kare salman .i really love u salman	2
<b>BHAAI COMENTSS KRTE KARTE BETTRY LOW HONE KO AAYI YE KYA BAAT YR	2
Hiiii me aap ki sab se bati Fan hoooooo.....                      ????????	2
aap tho bat nahi kar rahi ho. wadda kiya bat korogi aap	2
aao salman mujh se milne	2
Koi dhkta bhi hoga etne comment.	2
Sir aap indore aoge kya promotion ke liye.	2
Dekhna friends Salman bhai zaror reply kary ga late hi sahi	2
4:pm din b to bataae nah bahi ? bewakooof banaadiyaaa bahi apne to	1
Apki ek mve ko itni bheed me ladke tck lekar or dosto ki bheed leke 3 3 time mve dekne jata hu or ap ho ki...	2
Is baar ni hua katti bt nxt time jarur ho jauga...love u bhaijaan.......mmmmuuuuuuaaaaahhhhhhhh	2
Aap mre fvrt ho pr aap rpl to kro	2
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa	1
Hiii sir , aapse milne kaa sirf ek maaukaa chaahtaa hu.  ....	1
Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge	0
Fek    I'd  hai	0
bhaiyya maine bahut intzar kiya lagta hai aap jayada busy hai koi bat nai kal jarur reply karna kal school ki chhuti b hai pls bhai	2
oh bhai mere luck kitnakharap twtr nahe ho raha	2
Bhay ab mera net pack khatam hone aya he	2
tum achi acting krta h	2
Hihihi sab ko ullu bana raha he salman	1
live india pat baat kar rahe hai vo	2
Bhai k sath apun kab se baat karnay ka soch hi raha tha..Whats  App pr aah jana..	2
meri baat to ho gae..... A biggggg thanks sallu :-*	2
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi	0
bhai jaan ek baar me aap se milna chahta hu bhai jaan please please	1
kya bat karu ??  Bangladesh main jo Hindu k satha jo horaha hain... baat kar k kya hoga ??	1
Sir baat kr lo plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz	1
sir ye too National tragedy hoo jayegii agar ajj apne fan ko reply nahi diyaa ;)	0
Pehle main milna chahti hu	1
kitna paisa kama lega bajrangi	2
Direct baat salman khan sir ke sath wooooooooo	2
koi ta msg krdo Salman Khan	2
Aate aaz bhai	2
hlo  salman sir	2
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi	0
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka :-(	2
Aby yr kdr gum o gy ho rply tou kr do	2
kyoki ittana pyr tumko  krte he hum	2
Sab log sun lo salman bhai rat ke 10 bje aayenge	2
Kia  baat  kary gy	1
Salman bhai may apke sath India ka garib or khana ,kapra na Milne walo ko apniii puri samata  sey  help karna chah  ta hu.....plzzz help and thora support me plzzz	2
veerji mainu aapse baat kar ke hi chain aayega	2
Kya baat kya baat kya baat.....!!!!	1
Yaar frnds aap sabko such mein lagta hai ye salman bhai ki id hai	1
salman sir so rhe h....don't disturb	2
jawab deyde...?? :( :( #livechatwithsalmankhan	2
Pata ni kabhi meri b kismat mehrbaan hogi or me b bhai jaan se mil paunga..Ae khuda. Raham..:-) <3	2
hello sallu bhaijan...	1
Salman bhai rat ke 10 bje aayenge. Mob no of salman khan is 9999999999 real h.	1
Agar aaj Maine pyar kiya relies hoti to kitna hit hoti?	1
wo bahut busy hai kisi kaam me hoge is liye nahi aaye socha hoga tab tak kam pura ho jayega but nahi ho paya hoga kaam pura to nahi aa paye	2
loveeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee uuuuuuuuuu salmaannnnnnnnmnmm sir	2
sir ek spna h zindgi m ek bar milna h aapse	2
Itna intezar to roza khulna ka bhi ni krta jitna apka ek post ka karta hooo ....plzz reply  karain maharbani apki bhtt bhtt	2
Asslawalecom salman bhai..	2
hlo sir kuch to kho	2
Salman bhai kaha ho ap	1
Salman bhai apke 50000 comments pure hone bale hai.	2
hamay tu muqa bh nahi mila	2
OK bye bye lagta hai it's just fun .	1
Bhaijaan baat se palat gaye...... yeh aapki fitrat mai nai ho sakta.... aapka P.A naam kharaab kar rha hai aapka	2
sallu yar 6 baj gaye..	2
Apne muje reply kiya to 'aj ki party meri taraf se'	1
salaam sir kaise ho aap kahan ho plz aa b joa	1
Aayesha Khan yaha to bandh karo ye dhandha	0
Milna to ek bar yaad rkhna bar bar	2
Logo Uallu bna Aata hai bus 4 se 6 bje gye hai kha ho Tum....	0
Salman bhai kahan hooo ...... 6 baj gaye ab 1 ghanta gaya to iftar ka time hota please ek reply dedijiye,, please bhaijaan ........	1
plz rply kro naAAA:<	2
Fake coment hai koi nahi ane wala 4baje kisi ko reply nahi mila jhot.	1
Aajao na bhai kahe sarma rhe ho	2
bhai kaha ho ap hum mar jyge	2
Tum log bekar me apna time karab kar rahe ho koi nahi Aane wala	2
Kyaaa sach me ye salman khan ki id he.........!!!!!!shayad fake he ye	2
Aap shadi kab karoge yaar :(	2
aapko jamane se jhin lu ittana meri aukat nhi .....	2
am d biggest fan of uaz... n d WORLD........... <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3	2
Allah pak apko hadyat de bhai jan .. ameen	1
Loveeee youuuuuu salman bhai.apki shadi ho jaye jaldi.aur bhagwan apko sweet sa baby gift kree.	2
aap ne roja rakha hai ??	2
FAN ka teaser kaisa laga salman bhai	1
Ekdum Zakaaas hai sab..	2
Ohh aaj mara bhai roja #tc	2
salman khan ka aphran ho gya tv pe aa rha h	2
bhai kb dhamakedaar entry marogeee.......i m waiting 4 uuuuuuu	2
Bhai sallu tumhari pic hogi bindassIs baat pe hai mujhe pura vishvaas..Bas mujhse baat kr loo	2
good evening Mr. khan ... mai apki bout bout bdi fan hu..i love u so much bhaijaan..... bhagwan apko hr buri najar se bchaye or aap hmesha healthy rhe...  love u bhai.....	2
Breaking news dhayan se dekhiye ye insan ko jisne logo ko intzar krne m itna majbur kr diya	1
Bhai jaan number btao	2
commitmnt kr k bhul gye kya??	2
salman khan ne kl ka bola tha fr se check kro	2
meko lag rha hai ye salman kbhi reply nhi degi	2
bhai jaan aaye kya	2
Salman bhai mje aap se milna hai...i am ur big big big fan...	2
Auno Bhojani teri amma ki chodu replay kaiku kara sale	2
still wait 4 bje kha ab time 6 hone wla	2
kia hova bhai dya hova time katam ho gya	1
sir 2 gnte ho gaye ans nae aya	1
sir itna to koi apni girlfriend ka b wait nae krta pta nae ap ans kyn nae d rhe	1
Bhaijaan main pakistan se ho main apka bohot bra fan ho	1
hi salman sir how are sir main apki bohot bohot bohot bari fan hu i love you salman sir ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh	1
Bhaijaan kuch to bolo	2
Salman sir aap fir kb online rahoge plz bta do na... Wrna mai puri raat jgi rhungi or apka wait krungi. Plz bhaieya 1 reply.....	1
Salman bolo tumne mushalmano ko yeh kaha tha ke nai kyun ki me aapko bohut like karti thi agar aap kahonge ke tumne esa kuch nai bola toh hi main manungi please reply jarur karna kasam he aapko	1
Ye movie nahi chale bhai	1
Bhaaiii orrr kitnaaa wait krwaogyy yrrrr....	2
Sir ? Aap kabhi promotion ke liye odisha ayiye plz	2
ab iftari bad hi karna agar chat karna hai to...	2
veerji i miss u apne ne baat nai ki jane dijiye koi gal ni	2
Sach me aap hi baat kr rhe ho ya phr hum aise hi khus ho rhe hai..???	2
Woooooo WO kasy? Muje ap sy bt krne hy.kasy plz btyan.	2
bai  g  kab  aooo  ge online	2
Kya ye wo hi salman h jisne hum ko chelange kya h	2
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !	0
Agar Salman khan musalman h to allah se toba kare or apne gunaho ki mafi mange nhi to dunya me bhi usko koi jagah nhi milegi or aankhirat me bhi	0
salman ko duniya me jagah na dene ki kiski himmat hai salman k fans salman k sath hai	1
Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte	2
Bhai je ram ram. Aur kaha ho 4 baj chuke h	2
bhai aaye ki nahi ab tk	0
sallu bhai kya baat h	1
sirrr aap onlin he sirrr	1
ullu bna rhe hai bajrangi bhai	2
Axxa laga aapse baat kar k	2
Really aap aaye kya.....i can't beleive....	1
hum bajarng bali k bhakt h or hum kbi juth nhi bolte .....kyo bhai ...	1
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga	0
bhai ka uper cmnt aya he	2
Aap koun saa phone use karte ho that is a useless phone......mera message aapko display nhi kar paa rha hoga...warna aap to reply karte hi karte....	2
salman sir aap aiye b nai baat karne :(	2
yr koi bata do salman aaye the ki nahi koi bol raha chat ho gaya but kahan?	1
Kuch toh baat hai bande mein... jo itne logon k dil me rehta hai....	1
aab bas karoooo salman ji	2
agar sach me mujhe app ke sat bat ho jata to me khusi se pagal ho jata...	2
kya Sallu dost ko bhul gya kya	2
bhaijaan ed mubark.	1
Hame bula kar khud kahan chale gaye	2
salman bhai muje ek gaddi gift krde yr ?	1
Hum aapko ek jhalk dekhne ke liy a tarap rahe hai	2
Hum fans ki feel ki koi kadar hi nahi h	1
kamal krte ho panday ji sb fan ko itna wait kra rhe ho	2
Love u salman kbse wati kar rahe h.	2
Salman bhiya mujhe aap ki dabang three me ek chota sa roll de dena	2
Bhai aaap ki  Sab say aache  film kon si hai .	2
Salman dear bye aftari kerte ha hum prr melinge...	2
Last replyyyyy plzz plzzz plzzzz	2
Kutte ki nhi sunni h koi bat	0
Hlw,bajrangi bhaijaan	1
bajrangi bhai jan ke liye dil se subhkamnaye sir	2
ek bar msg karo bhaijaan	1
ye kya hai 3 min ka bhi video nahi hai aur shirf 2 sawal asli akda bhejti hun abhi Twitter par	1
Sb kh rhe h fake id fake id . Aap ko proove krna chahiye aap hi ho.	2
Bhaijaan plz tell plz bhai one comment	2
hi  bhai  main  bhi  ek  actor  banna  chahta  hoon  bhi	1
Realy kaha par	1
Salman bhai aap meri coments path te he	2
bhai i  m aslo big fan of you .. i m frm kashmirr    ..apka bajrangi bhaijaan main kaise experince Raha ..woh bhi kashmir main shooting kr k nd pls replyy  aur kaise laga humra kashmir	2
kya yr maine b mis kr diya #uhh	2
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge	2
Kya khismat hai yaar bande ..ki hazaron .. croro .. log ... marte hai bande par	2
NAMASTE SALMAN BHAI  :) ?I AM BIG FAN YOU SUPERSTAR BAJRANGI BAJHAAN VERY VERY BEATUFIL END SALMAN KHNAN VERY VERY VERYVERY VERYY HANDSOME SALMAN KHAN SUPERSTAR (  ??GOLDEN HEART MAN ?? ) MAI TUMSE PYAAR KARTE HUN  :)  ????	2
Radhika Medan- sirf salman ko chod kr baki sab call krnge tmhe.. ;) :)	2
Bhai jaan majhe le rahe ho malum h	2
Kaise ho bhai jaan mai apni gf k saath bajragi bhaijaan ka first show dekhne ja raha hu....	1
lol admin atention seeker h jante bujhte post dala ki coment mile >_<	0
Hamare des ki saan hamare dil ki arman ham sab ki jaan hi hamare salman bhai jaan	2
salman bhaijan,....se baat krne hai,...bass ye bolna hai ur moive will superhit.....	2
mohammed ji kya salman khan ko sachmooch kisine kidnap kiya h pls bataiye na....	2
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ...  ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro	2
salman ne reply kiya kya guys	1
Salman se baat karne ke liye taqdirwala honi chahiye	1
Maahi baghel aram se	2
Salman ji aap vul gy kya aap ka ek beta hai??	2
Salman sir kahan.....h aap .aap to humse baat karne wale thai na	2
Bhai  acha mazzak banaya aap ne aaj :-W	2
Hum fans ki koi kadar hi nahi h	2
salman sir aap kyo nai aiye online	2
Insha Allah blockbuster hoge bhai abki bar 300 cross Paar bajrangi bhaijaan	2
Kya huwa bhai aap ne apni baat nahi puri ki kuch kaam mei phas gaye ya Hume bhool gaye	2
Hi salman khan ! Plz kisi ko tou reply kare na.......	2
mere sawal ka jawab koi nhi de sakta ;)	2
Bhai plz thoda time humare liye bhi nikal lijiye hume bhi aapse baat karni h	1
Oh jalwa jaha bhi hoga baha bhi hoga kya aapka hi jalwa jalwa jalwa	2
Hyd mai sabse ziyada apke fans hai salman hum to bajrangi bhaijaan zarur dekhngeeee	2
Madar Salman nai chalegi film	2
Sallu bhai aaj apka dil garden garden kyu ho rha h....??? Koi to locha h....	2
Salman bhai loves us....so dnt be disappointed. ...ek din bhai se milne ka mauka sab ko milega...	2
tum mujhse pyar karte ho han to q	2
sakunga appse bs yahi dua karta hu aapse jald mil saku	2
bhai ko zrur koi kam hoga	1
????????kaise piche pad gaye re......	2
plz ap prem patel ki help kijiye plzzzzz.	1
salmam ji kya hai aap rply nahi dai rahai ho. thoda dyan muj ko b dona plzzz	2
woow  aap 1988 se fb per ho me to 2011 me fb per aai :)	2
aap par ek ilzaam laga hai ki aapne muslim ko galat kaha hai kya ye sahi hai mera dil nahin manta hai ki aap aisa bole hain	2
kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,	2
Sallu bhai reply do na us ladki ko plz ye mera izzat ka sawal hai plz..plz..plz..	2
salman sir abi tak wait kar reha hai hum plz abi b aa joa	2
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi.	2
app kaha hoo please aa jao na	2
Bina musalman ke hit ho jaye ga ye film samje	0
md.intjar.malik. bajrangi.bhijane. .i love.you. (786). bhijane.apki.film. no: 1 hogi. bhijane.mujko call.karo. 8868026194.	2
sir aa jaao sabhi log aapke fans aapki wait kar rahe plz aa jaayie g plz....sir ek msg bda sa reply kar plz time nikalkar g	1
Ye musalman jab HINDUO se dosti karni hoti hai ya meljol karna hota hai to shirt-pant aur bina topi ke aate hain....Aur jab hinduo se tanaav hota hai to kurta pazama aur topi lagakar aate hain aapne bhi dekha hoga...Aisa kyo???	0
Bhai jaan kab aao gee	1
Bhijan mera no  9933742434	1
Salman Sir EK reply toh de de bhaijaan	1
Abi tk chhar n bje k konsi ghadi lga rki h,,	0
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta	0
kha par bhai	1
Salman ap ku nhi aey	1
Hum thhak gaye bhai apka intazar kar k kar k hamari ungaliya b duk rahi hai typing karke	1
Inteha ho gayi intezar ki,Aayi na kuch khabar salman bhai ki...	1
Kiu baat karte hai? Kis chiz mai?	1
bhai bhai bhai kaha ho	1
Khushboo Tripathi,,, I love you bol khusboo lga ke	2
Salman sir ne bs time btaya hai date nhi jb date bta denge to aa jaeyega aap sb comment krne okay.CLOSE IT	1
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to	0
bhai jaan aap raipur aaoge kya	1
bhai ne to popat kar diya	0
jhuti hi umid shi pr batta do sir fir kub milege	0
Bhai to he to koe gam nae	1
Koch to bolu bhai	1
sir humne 200 se bhi adik msg kiya pl 1 to kuch bol do aap	1
Bhai jaan bolu naa.. yar	1
sir 4 baje se lgi hue hu kuch to rpy kr do	1
Aap khafi busy rhte ho uncle. ....	0
Aslam tu agr bigest fan he to kia apun smilest fan he salman khan ke	1
miss ho gya bhai	1
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai	0
Salman bhai plz muj se baat kre plz plz plz	1
bhai plz 6000screen pe release karo bajrangi bhaijaan	1
Plz sallu help him aap sabki dua hi lete hona plzz inki b	1
salman aap shadi kyu nahi kar rahe	1
plz salman g ap sb ki help krte ho is bichare ki b kr do na apni mom ki khatir	1
Hiiiiiiiii Salmannnnnnnn ji meri ma aap ki BIGEST fan hain main aap ke sath baat karna chati hoon	2
bhai kaha gum ho gye	1
1 reply tho de dete	1
Neeta tum ek kaam karo salman se shadi karlo	1
Assalam walaikum.Kaise ho salman khan.Ramzan Mubarak hu....	1
sir gud ni8 bol kr bhi lgi hue hu comment pr comment sir bhi dard hone lga	1
To kya chayiye apko	1
salman ap ko kabi b achhi intresting story wali films kyu nhe milee jis trha shahrukh ya amir ko milti ha	0
App kise baat kar rahi ho	1
sir kya msg krtte kartte mar jau	0
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein	0
Kisko bol rahi ho	1
Hiiiiiii salman sir	1
Aaj kal had koi salman khan banta pherta ha	0
tere se kaun baat karna chahata hai be jo khud musalman ho kar musalmano ki izzat nahi karta	0
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...	0
Chal ba tharke	0
bhai tumhare bare me jyada nahi sochte tum dil me aate ho 4pm fb nahi...	1
Ya allah ap abhi tak nahi aye salman :(	1
Itne saare commt. Bhaijaan saare comnt padh rhe hai isliye time nhi mil rha hai aana ka	1
Bajrangi bhaijaan 2 day 100 cror club me pohch jayegi	2
Are kanjos ji aj to in sab se bat karo sab ko khush kar do itna to kar saktea ho ka nhe aj kanjosssssss mat bana plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz salman khan plzzzzzzzz	0
gud ni8 bhai	1
Koii fadaa nhii yarro .. Sabbbb fake hii	0
Main to Bajrangi Bhaijaan dekhne bilkul nai jaunga friends aap bhi mat jana	0
abe koi toh batao akhir chal kya rha yahan	0
kayeh tiger khan bolu..?	1
Nahi ainge salman sab so jao	0
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko	0
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai :(	0
Sana khan add karo mujhe	1
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....	0
Hahah okay ap sab ke marzi ok bye	1
Lage raho sallu bhai	1
okk bhai bolo ku6..	1
Hellow salman bhijaan....	1
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum	1
Tum kahe rahi ho oh fake hai agar real me aaye to tum kaise pahchano gi tum hahaha	0
friends tum sab salman khan ku thaknah chati hu. ...???	1
Bhaijaan kidar ho	1
salman rly deke chala bhi gya dosto piiche jaake dekho	1
Bhai ko kisi ne kuch keh dia kia	1
Idar hi hun bahi	1
kaha hai salman	1
sab asca ah.... :)	2
lo aa gya mai...salman ka fan...swagat nhi kroge hamara?	1
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha	0
plz cm bhai...hm sb wait kr rahe h apka	1
Sir main mumbai ja raha hun....aapke ghar ke pas jarur jaubga	1
acha sab ye btao bhai ka sbse bda fan kon hai	1
Roja nehi rakhkar film bana rahahay.... Haaramka khana kha raha hay	0
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr	0
help meee salman khan	1
Kis bewakuf ne apko yeh bola ki ....Apne fans ko iss tarh se wait karao2 thappad meri tarf se bajrangi bhaijaan padne chye usey jo aysi bekar muft me raye deta hay	0
Sir ji kaha rah gye ab aa bhi jao jldi	1
sorry year... sara then salman khan kiy sathe mere thenb barbat... :'(	0
Salman Khan apka dil sch me pure water jaisa hai	2
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu	1
Apki upcoming picture ke liye bhaut excited hun mai	2
cheat kiya sallu ne	0
oye fake id #salman_khan tera to public #acount hai ... real hai to #page se reply mar	0
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu	1
agr aana nhi tha to bolna jroori tha :(	0
Mera beta aap ko bahot pasand krta hai	2
Plz ply ply plz plz salman sir 1 reply	1
Acha ab mulliya b fb chalane lagi hai	1
Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa	0
Ye faltu logo ka to yehi kam h kisi ko acha nhi dekh sakte	0
Hallo salman vaiya ....	1
zindagi bhar intezar bhaiiiii.....is duniya mein sirf aap ke liye	1
Salman tera garoo bhi too tega tujhe fakre hai aapne Filme pe dekhe lena eid ka din tum hara filme koye bhi musalman nahi dekhe ga kiya budha to 50 ka hogaya...	0
ASSALAMALIKUM.....ap ki aesi jo aadhri dowaye hai jo ramzan k sadk puri ho jaye..............RAMZAAN MOBARAK	1
jisko lgta h bhai nahi aaye the ye link kholo or dekho kitne logo ko bhai ne jawab diye livestream.com/fblive/salmankhan	1
Kb bjenge tumhare 4 salman ? ??	1
Jo tum bolte ho tum wo karte nahi ho	0
Avi ku good night, maja abvi baki hai!!#sunati	1
pandey ji kamal kardiya apne aap 4.00pm ko batkarne wale thay apk 4.00 bajege bhi ya nahi	1
Love you salman bhai ...missing. .you ..salman bhai	2
Hum cahtiha ki vai, ek bar ake sobko jalak lagadea	1
Aapko hamari b umar lag jaye, itne bade fan hi ham	2
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)	1
bhai jaan reply to do chootiya ho ki nhi	0
Hum bhi aap se baat karna chahte h so plz plz one reply plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz plz-1000;))	1
Ae fake salman Khan he Salman khan aur tiger khan ek adme he jo 2 2 accout use ker rha he sassery ne time wast ker deya	0
bhai aise karoge toh ham nhi jaynge dkhne bajrngi bhaijan	0
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne	0
Kucch b kaho...salman bhai kaa sabse nada fan iss puray shrishti mein afar koi hai...tyo o hai...mera bhaiSachin Pujari.....jab tak salman bhai zindagi mein ek baar agar inse naa mile...tyo zindagi mein mein kissise kya mile...	2
Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge...	1
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho	0
Nu cred ca ii fb lui salman khan	1
plz rpy jst wnt to meet u once hope u cme kolkata once	1
pehle ek baat batao doston salman ne twitter par ya fb par aane ko bola???	1
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe	1
Ye fake id h salman sir ki kyuki esa ho nhi skta ki salman sir ko sat shree akal likhna aata :-)	0
salu bahi sabka bahi salman bahi,,My Supar kahn Salman kahn kick se v suparhit hogi bajrangi bahijaan,	2
Salman khan bn kr yaha kyi logo ne fake msg kiya h.... Bt hm hmesha real hero my salman khan se hmesha pyar krenge	2
salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe	1
salman sir for u dabe mein daba dabe mein cake mera piyare salman sir cororo mein aik	1
Aap Kisi se bhi baat nahi karte ho	0
ye page fake nai hai bas es mein fake loug salman khan ban kar aa jate hai per ye page million corore sahi hai salman sir ki he id hai ye	1
salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali	0
Salman bhai abhi tak wait kar rha hu apka	1
sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum	0
Pooja soja nahi ane wala bhaija	0
are bhai salman yahan aane waala hai na twitter par koi bataiga qk iss post me twiitter ya fb mention nhi kiya hua hai	1
hhaha mjak mt kro aap ka phone off aa rha hai salman bhiya	0
Salman bhai bada wala tharra Desi ka pike so gaye Heheheh	0
Salman bhai i knw ur a big celebrity par hakk toh hume bhi milna chaye apse baat krne ka !	1
Hiii Salman sir mujhe apse milna hai plzzzzz sir main aoki bahat badi fan hu....<3	1
Sale kyu pagal ho rahe ho chootiyao salman nikal liya	0
Baba ji aap to so jao q budhape me nind kharab kar rahe ho	1
missss u salman	1
bhaijaan ramzan kese chl rhe hh	1
Bhai movie itni chalegi ki record ho jaayega	2
Sir pls kaise aapse contact kare batana pls ????	1
Kya hua tera wada...hmne to suna tha ki aap ek bar commentment kr dete ho to khud ki b nhi sunte bolo sallu bhai..kya hua. Aaj ka wada bat krne ka	1
qqq kiya aapne aisa	1
Mera yeh matlab nahi thaa naam to acha hai Salmanji yaar shaadi karlo abb tooo...:D	1
lovee uuu salluuuu	2
bajrangi bhaijan jaldi aa jao cinema hall me	1
lv u salman bhai	2
bhai apku sath Katrina ko film mere bohut ppochondo	1
"Hello ""BAJRANGI BHAIJAAN"""	1
Salman g kabi roza rakha hi?	1
Ok salman bha!!!!	1
ok boss apka hukum sir ankho pe	2
as salam walekum salman g apke sab fan ko pata h k aal kavi v kisiko hrt nhi kar sakte ho allah se dua h k apko hr musibat se bachae or buri najar se v	2
Jaha bhi jay hit pe hit ho jay only sallu bhaiiiiiiiiii	2
Salman khan me aapka wait kar rahi hu pliz	1
Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho	0
Salman bhai jai ho	2
kya yar aap shaadi karlo na yar abhi to aapka jawani bhi khatam horahe hai	1
shadi kab kar rahy ho ye news chahiye ab toh	1
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay	0
Asalamwalaikum sallu bhai aap hai logo ke baato ko dil par nakko liyo chahay kuch bi ho jaye mai aap ke sath hu ok ur the great bhai great handsof 2 u luv u sallu bhai	2
Ye pakistani bchchi ko ap pakistan apno se milate hain dil khush hojata h dekh kar pori film dekhy gye to mza ajay ga sir	2
Me bhi ik actor hi hon song and drama se ret.kio ki ghaziabad ho islia miss karonga dilhi hota to zaror dekhta thanks	1
Asalmwale coom bhaijaan	1
bajrangi bhai jaan kaise ho	1
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege mujhe aapse kuch share krna hai	1
Asalam u alekom salman bhai.	1
niceeeeeeee loveeeeee you bhaijaaan	2
bhai aap tou best he bajrangi bhaijaan ATBB hogi ;)	2
Salman bhai mujhe aap se jaruri bat karni hai	1
Haa hme bharosha h bhai	1
sir ek war baat to krlo please sir	1
bhaijaan aap awesome hi	2
India ki aan baan shaanone only one salman khan	2
Muje apse shadi karni hai	1
Shadi karoge mujhse salman g	2
apkeliye ek accha movie hai mere pass	1
Mujhe aap ki movie or bigg boss ka bhttt besabri se intezr hota hai	1
welcome bajarangi bijaan	1
alwys wth u	2
we know bhaijaaan kwo sab fake tha	0
I lv #saLmAN <3<3	2
Salman bhai ma Pakistan sa hun main aapka bht bara fan hun or ma aapko milna chta hun mari ya khoish hai	1
Yess... bhaaijaan... hum aapke sath hai hamesha.. kuch b ho... love u sir g..	2
sir ap roja rakte ho	1
Bhai film hit hoga haters ko mo thod javab denge	2
Bhaijan apke sath dekhni hai filmBajrangi bhaijann	1
ye tumse jalne walo k kaam h bhai	0
Salman mera bacha tere naam se wo blue mark kider gyaaaaa	1
<3 iloveee yooou	2
Tension leneka nehi #BHAIJAAN.	2
Lakh zuban lakh baate	1
love uu salluuu	2
3 bar dkhunga m theatre m jake bajrangi bhaijaan	2
Bummprrr hittt in saahALLAH....	2
I m frm Pakistan apki bht bht bht badi fan houn.	1
Bhai ram ram	1
Sir Ji kabhi roze namaz ki bat b share kr liya kro	1
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai	0
Main ne tu kbi in romurs py yakeen kiya hi ni tha Bhai jaan	0
kl aapne waisa qq kiya	1
Tension lene ka nhi bhai aapke fan ki koi kami nhi voh aapki film zaroor dekhenge	2
acha kia yeh post update karke kyuki mai bhi yakeen karne laga tha is msgs ka.... ab sukun hua k tumne aisa nahi bola salman :))	1
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....	0
GUD NYT BHAI	1
bhai mko.farq ni pdta	0
salman khan u r my god father...agr aap na hotey aaj m kuch na hota..	2
Hum log Jarur dekhenge aapka movie..	2
pahle sahi se islam ka meaning sikh lo tum aur apne pita ji ko bhi sikhao	0
HUM HAMESHA AAPKE SATH H BHAI AAPKE LIYE JAN HAJIR H	1
Bas dil pak ho bhale duinya kuch b kahe	1
No problems Salman Bhai aapka koi bhi kuch ukhad nahi sakta bajrangi Bhai jaan suparhit movie hogi	2
Sir sab ko pata hai na aap kise ka bura krta Ho or na kise ka bura chahta ho loveyou	2
Lagta hai darr gaya#UTurn	0
Love love love salam bhai	2
Salu bhai. Aap ka move jarur hit hogi bajrangi bali he na. ! Jis ke, saath bhagban hote hain hun ka koi kuch nehi kar sakta.!	2
sahi baat h bhai.. qki sbka malik ek	2
hme to phle hi pta tha salman aapke bare me sb jhut kha h... pr kuch akl k andhon ko kon smjhaye ....... i love u always salman ....i recpact u allways ......:-*:-*:-*:-*:-*:-*	2
koi bhi uss fake pi pr yakeen kaise kr sakta h itna hi doubt tha toh trailr launch wala video dkh le na chahiye tha sb clear ho jata	0
Bhai plz dont drink alkhol plz plz plz plz	0
Ese he baiya bajrangi.,	1
Bhai ki jai ho	1
yakeen krne se phle ek baar video dekh lena chahiye tha	1
i jush hope k wo insaan jald se jald pkra jaye jisne yeh fake pic bnaya ....	0
Bhai aapki film super hit hogi hamari duaa aapke sath hai aur aapke sirpe mere bajrang balika hath hai Allah se duaa kartahu ki aapki film super ho	2
Mayne kick Ki baat ik bi film nahi daka serif aap Ki film Ka intazar ha	1
V nice commet salu bhai	2
Aap ne aisa kaha ho ya na kaha ho i dont care but me Aap ka har ek movie dekhta hu dekhu ga aur hamesha dekh ta hi rahu ga. Love u bhai jaaannn..	1
GUD NIHT DOST ALAH AFIZ SALMAN KHAN MERY GAN TUM	1
keep calm Salman bhaii....we r alwyzz wid uh...Salmania rockd...haters shockd....love uhhh bhai:-)	2
We trust are bhaijan baki bhot jan may fal gaya hai bhai dua kara gaya in shah allah hoja sab tik bhai	1
Salman apko mujh pa trust ni ha ya ap khuc smjhty he ni mujhe	1
bhaijaan hume aap par pura barosa he....aap aisi baat kavi kaar hi nhi skte....lov u bhaijaan?????????	2
U r absolutely right bhai aap aisa kbhi bayan hi nai desakte muslim k khilaaf yeh sab apko badnam karne ki aur apki image ko kharab karne planning. Hope inshallaha police jald se jald inn dhokebaaz logon ko giraftaar karle.	0
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy	0
Bhai me samjha samjha ke thak gya tha logo ko	1
I love uuuuuii salman khaaan ;-);-);-);-)	2
I blv u... Kp shining ma luv.. TZ luvs u.. :) :*	2
I know bhai Muslim kabhi kisi ke religion ke baare me galat nahi bolta.	1
Vai always we love u, or hm sabko paataha aap aisa kuch nahi karenge jo kisiko dukh pouche.... always vaijaan r8 or jo kartaha kisiko na kisiko vala hotaha.....	1
Salman bhai bharosa hai aap par..	1
kitny farigh log ho yar kyn requests bhej ry ho	1
Don't worry bhai.. kehne wale kehte rahein just ignore... #Being_human_bajrangi_bhaijaan_6_days_to_go	1
Ek the tiger bhi super hit hua Yarr sallu Bhai lekin there naam ka kia look ta app ka sallu Bhai ekdam radhe	1
Salman bhai tension mat lo....hum is ovaisi ki baaton me nhi aane wale.....movie super duper hit he	2
Choro sir...ye country kbhi feelings ke respect krna ni seekh sakta...	0
#salman khan is rocking star	2
Kuch log zindagi bar nhi samjte or na dusro ko samjhne dete h kud toh bekar hote h dusro ko bhi apni tarh bana dete isliye vo kabhi nhi samjege.	0
Hmare bina tera koi wajood nhi #salman ...sale pathano k nam p kalank h tu	0
Salman Bhai esi post ka intezaar tha thank u bhai shukriya Maherbani.	2
J'ai ho kay tym nahi Kaha tha appna	1
Salman bhai mujhe to pata hai ke ye sub news jo bhi hai wo ghalat hai app ki film dekhne ke baad sub ko maloom hota ke koun kya hai aur koun kya hai	1
We dnt blv sch nonsense keep da gud wrk!!	1
Aapne ye sbko btayaki hm insan haitb hindu ur musalmanNd india ur Pakistan. ...Bt pta nhi kyu log smjhte nhiBt koi nhi One day they wil realize.	1
Tension nehi leneka vai,kuch bhi ho jaye,kuch bhi loog kahe hum hamesha aapke saath hay,ek aan,ek shaan ek hamara bhaai Jaan :*just waiting for Bajrangi Bhaaijaan :)Love and Respect From Bangladesh..............	2
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena	0
Yr tum sab ko bahut takleef he bhai ki sadi. ..se. ..heiiiiinn?	0
Sojaa yrr boor mtkr Alia Khan	1
Mere yeha ek ladka bhi nhi jayega movie dekhne	0
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA	0
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango	1
kuch karna se pehla soch kar karna	1
Salman bhai kiyu aap sab se banga le rahe ho aap aap ke kam me jan do pilz	1
Hey koi meri sister ko pareshan mat karo	0
Ap jesi jaha miljati he fir durghatna ghatjati he	0
OK Alia Bora mtmano sujao khoda Hafiz by Mafi mangne ki adat nhi samajjao byyyyyy....	1
Aur raha bt salman khan ka to salman khan ko apna name chenge kar dena chahiye salman nhi rakh k unko salman kumar rakhnaa chahiye isliye k o muslma k name per dhabaaa haiiiiiiiiiiii	0
Koi rahe ya na rahe mai apke sath hu salman bhai	1
Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy	0
Love youui bhaiiiii	2
BHAI SE BDA KOI SUPERSTAR NHI H DUNIYA ME	2
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi	0
Sahi h fir agar aisi baat h to .....Jo log afwah uda rahe unhen ye sab nhi krna chahye......Islam jhut nhi sikhata h	0
Yes i knw u r a gener0us n p0stv prsn i belev tht c0z i felt n obsrvd tht:-)	2
bb dekhenge pakka	1
Salman Bhaijaan ye sab un logoo ki chal hai jo ye chahtai hai ki app ki image ko nukshan ho	1
Yes puri duniya aapke khilaf ku na ho jaye mujhe aapke upar pura bhrosa h or marte dum tak rahega salman bhaijaan love you	2
salman sir aap bohut piyaare ho mashallah	2
dusroo ki ni khud ki suno.....koi na hatthii chalti h to kutte bahukktee h......	0
kya tum ko pata hai ke tumhara kya religion hai neither muslim nor hindu	1
chup karo paglo rulaoge kya .. senti batee karre sab :'(lolz	0
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano	1
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me	0
sir aapse milne or baat krne ki bahut ekchh thi	2
Insan ki koi cast nahi hoti ji ..aj dont wory	2
Harami ki aulaad hai salman	0
aise nahi bolte sar ko....	0
Jai ho jai ho jai ho. Bhajrangi bhaijaan	1
To hum kya karay	1
Hai salman i' from idonesia&maley, god	1
jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters	0
Bhaijaan aapne sahi baat kahi hai .......hum sab ak hain hume faltu rumer se bachana hog a.....	1
khano mn khan salman khan jan	1
Mashallah 2.3k comments and likes r 33,966 great 300 crores hai bhai ki film kai	1
waitingg for bhaijaan	1
bhai aap tension mtlo humlog aap pr bht trust krte hai yeh films sab ki 300 crs kmayegi ...	2
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye	0
sir inshaalllah may ap sy ek bar milon ga.sir ap sy galay mil jao ga.n	1
sir kasam sy may apkay movies ka muntazir hon.sir apki torri si role bi mjy achi lagti hy...sir mjy bhulaao pllzzz sir	2
salman apki sch bht achi hy.... ALLAH PAK sb thek kren gy .ap preshan mt hn. stay blessed	2
BiNa muslim Ki hit karke dikhyenge hm	1
19 ko eid h or wo apni eidi lene zaroor ayega.	1
Ab eid celebrate krta ha kiya ramzan ka roza b rkhta ha.kyn k eid ka maza tb hi ata ha jb ramzan k roza rkho.	1
Yaar sallu bhai accche bande h to sala sab inke naam ko kharab karne me lage pade h	2
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuchh hai jo aapse share krna chahti hu	1
Salman bhai .......no tansion hm tumhare sath h ...koi frk nhi pdta hme ...koi bhe kuch bole aapke killaf	1
ok koi gal nai ji salman bhai	1
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h	0
Mai WO pars buy Kar k use mai paise rakh k use gift reaping karwaa k eid waale din namaz k baad jab Ammi se gale milkar eid Mubarak karungi tab mai ye gift unhe dedungi	1
i know mai janta tha ke sallu is tarha ke bekar bat kbhi nhi bol sakta	1
Bhai ajkirat appkesat	1
allaha aapk sath hai bhai	2
Bhai jaisa ap bolo waisa hoga	1
I knw sallu i dnt belive fake news u dnt wry ...	0
Hey salman bhai .kab Milo ge	1
Eid 2015 Hum sath sath bajrangi bhaijaan.	2
love u love u love u sallu?	2
eid ki part meri traf sye bhaijaan	1
aap galat na the, na ho, na hi hoge. bhai aap ki sadi ka intijar pure world ko hai .kab super duper news de rahe ho aap.	1
bhaijaan love yoy	2
Hi salman sir please apse marnese pehale ek echha he ki main pako samnese ekbar dekhu filmo me dakhahe lekin ajatak main apko reall me nahi dekha but apko aur apke family ko ramzan eid ki mubarakbad	1
Bhaiya plz ek bar mujhse bat kar lijiye main bachpan apki fan hu aur apko apna bada bhai manti ht	1
Kya karke jaoge. Aap	1
luv u salman ,...aap bht bht great ho...hr din koi na koi kisi k bare me bolta rehta..ese logo pr koi vishwas ni krta.........unke bolne se hi hme sikhna cahiye pdai kitni jruri h n soch smjhkr bolna b.	2
English ki maa behen ho gayi Bhai :v	0
very good bhai mujy thori bohat samj lg rhi hai	1
sallu bhai rockz	2
Salman sir hme pta h. W8	1
wee belive u salman	2
Bhai hum aap par poora trust karte hai aur humme pta hai kabhi galat nahi karoge	2
SK bhai aap shaddi kab karoge muje aap ke son ko dekhna hy	1
Salmam sir hmesha apko to hi follow krtee h hmm. Apko dekh kr hi sikha h ki dusro ki heLP krna kya hota h. Dil ko khusi milti hh ab jana hmneeee	2
Hum to apko apni jaan maante hai	2
kya ho gyaa ?	1
Salman bhai don't worry. Aane do salo ko aisa khinch ke denge ki bhool jaayenge ki saans kaha se le aur pa#*e kaha se....	0
Bhai..don't worry	1
love uuuu sallluuuu	2
Jise bhi apne profile pic par 1000+ like lena hai add kar ke massege karo only indians	1
nyc sallu bhai..	2
Apake upar bharosa hai.. ..bhai! Aap koi galat kam nahi kar sakte.. .. !	2
BAJRANGI BHAIJAAN 700 CRORE!!	2
I'm wid u	2
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai	0
Md noman teri behan hai wahan pe	1
Salman je plz kbhi to rply kiya kro tbhi pta chal e ga ki aap bhi apne fens se pyar krte ho	1
salman bhai jaan friend request plz	1
Kha h aap pls kbhi aek msv kr dijiye plss I realy miss u	1
yes bhaijan hm ap k sath hai	1
hamy apky real life se koi sarokaar nahi. ap actor hu aur apki mvz dekty hai thats it baqe ju karu ya na karu ur life	0
sahi h bhai good evning salman sir	1
Shadi kr lo wrna firr na hogi	1
Shadi nhi hogi yaar aur kya	1
Niki varma tum bhi bol lo	1
Salman gadi aaram se chlana ab wrna jai..l	1
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha	0
Pta h. Ye sab fake news ghum ri h aj kal. Bt shayad flm pe iska asar padh sakta h. Ap wts ap pe vdo share kro k apne kuch ni bola muslims k khilaf. Insha allah sab thk ho jaega	1
Hy tamanna i wnt 2 frndship wth u	1
salman bhaiya aap shadi kab korogi? me apki shadi ki barat me jana chahta hu	1
Sallu kya likha hai kuch samajh nhi aaya	1
Salman Bhai jaan hamare dil me basa hei	1
ilove u .. bai.. .. im soo sad ur arresst..	2
hi bhaijaan apko apki film bajrangi bhaijaan aur eid ki advaance mai bdhaai love u bhaizaan	1
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume	0
Are yar to to me ghar aawunga bhai biryani khane aa sakta hu na bhai	1
bhai mein aur hamara kolkata ke sabhe log appka film zarur dekhaga	1
pls all frendns wach an the movie bhai ne Yeh harare liya present kiya sab log pls Yeh film dekha yaaya	2
Chance bhut kam hai mai dekhsakti hoon ya nahi	1
bhai utha lo isko	1
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko	0
Please everyone watching bajrangi bhaijaan......agar ap bhai ke fan ho to eidi to jarur dena bhai ko movie dekh kr	2
SALMAN bhai ap tenshan mt lo apki movei supar dupar hit hai kuch m k l or kuch b k l hai jo apni (G) mra rhey hai or jo mra rhey hai vo bhi apki movei dekey gey mgr adath hai na suleymani kida jo ghusa hai......:)	2
Ye sab fake baatein h bhai sbhi religion key bht respect karte h or wo kbi kisi ko hurt nhi karte don't miss bajrangi bhaijaan movie m to jaonga first day or first show	1
aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat	0
Pak ka movie flop hoji ???	0
Hmto chdnge nai bhai ki movie 1st day 1st show	1
Bhai tum tention mat lo apke real fans jo pata ye ghatia harqat kisi aur ki hai , we have faith on u bhaiiii...??	2
? belive of course buddy...i believe in your heart ...hameshaa buddy hameshaaa....i love uuu <3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3 3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3<3	2
Sir apse milna hi h mujhe kaise bhi karke mujhe bht tklif hoti h sir schme ab or nahi saha jata agr aap samjh skte ho to please mujhe jarur milna h...apki fan Geeta Rawat....	1
Salman apke fans pahle apka dharm nhi.....apke Indian pahle hone ki vajah se pasand karte h. Aur apke sbhi chahne wale ka koi bi dharm ho.salman aap Hiro ho unke	2
aj ki party bhaijaan ki taraf se.	1
Hii bajrangi bhai jaan	1
being human ka aslee avtaar. salman bhaii aap aur aap kay dad lakhon karoron logon ki duaa letay ho. mashAllah ......subhanAllah. stay blessed always admin aamir ahmed	1
Kaya hal salman bahi kamal karte ho pande g	1
Salman bhai main apki baat ko samj saktahu aur yeh sab jhut hai	1
Logon ka to kaam hi hai afwah failana	0
Muslmano ki beizti ki hai is film mai	0
mainu pura bharosha hai ki apki movie sare record tod degi	2
koi gal nai mujhe pata hai aap bahut busy rahte hai all the best veerji	1
Es i love ka ryply tab tak ayga jab tak tum kuch nhi khta	1
gdnt salman khan.kash ap reply karte.	1
Salman bhai i love you nikhil raj hemanshu raj nikhil par frend request kijiye ga salman bhai pls pls pls	1
jada pine se accha , todi si piyo na bina pani ke , paise ki bhi bachat aur pani ki bhi. kya bolte ?	1
Koy musalmaan ye film nahi dekhe ga ye film flop hogi	0
Me aapki bhut badi fen hnu sar.aap aek baar muje bhi kuch riply karna.p	1
Bhai don't worry	1
K bole6e,..Tui ki janis anti religiòus film kake bole,..	0
eid mubarak ho bhai jaan love u	2
Osm mubi super duper hit sir 5000000 ke kam se jada kamaygi ye film sir	2
piz contect me	1
luv u bhai waiting____	1
Shopkeeper khai ka	1
I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo	1
i am bigg fan of salman khan iam pakistani love love uuuu salman khan	2
assalamualaikum ..... salman bhai me ye puchna chahti hu k jo baate sunne ko milri hei muje is film se related. kya aapne sach me esi koi baat boli hei ya ye sab rumors hei ....... plz tel bhai jaan	1
Salman sir aapki movie hit hogi	2
Book kr diya bhai	1
zakat milegi is eid pe	2
Okkk....bajrangi jaan	1
Kab aayegi yeh eid...	1
Bhaijan ak hi hain.....SALMAN......	1
salman bhai jay ho	2
Salmanu mashallah Bahut hamsome ho!!!!khush raho!!!	2
aapne achha nahi keya	0
jay jay bajrngi bhai jaan	2
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte	0
mast movie hai Bhai	1
Love uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bajrangi bhaijaan	2
Nitin Saxena bhai order krdia kya???	1
Superb mand bloing	2
sab ki aan sab ki shan sab ka ek bhai jaan ,,,,,,my bro salman khan	2
Salman sir evry1 says m ur die heart fan, ,bt m ur huge huge huge huge huge huge crazy crazy die heart fan of urs	2
luv u soooooooo much salman....aap ke fans hmesha aap ke saath he...	2
Bhaijaan of bollywod salman bhai	1
Bhaijan love uuu	2
mujhe mil gaya haii.....	1
Salman kaso ho	1
Bahut kam logo ko saccha pyar milta h	1
Assalam walekum bhai	1
Salman ji aapki film super duper hit ho.sare record break kre.Ginnes book of record me naam ho jaye aapki film ka.Aap reply kro ,ya na kro ham to aapke liye pray krte hi rahenge.Amen!!!!	2
Kya haal hain..pawan kumar chaturvedi g..urf. bajrangi bhai bhajaan	1
Tu madharchod hai	0
Sallu bhaijan ki jai ho sallu bhai pure hindustan ka tiger	2
Trailer dhaaaansu hai yaar	2
Trailer dhannnsu hai bhai	2
Nice meri jaan	2
Eid mubarak Mian Salman vai	1
I love you salman khan my aap ki bhut bhut jada fan hu	2
dosto yai flim tho fulle hit pef hit hoge	2
Nawaj ne tohh kick bcha li iss baar dekhte h	1
salman khan aap pakistan aa rahan par kon se city aya ga plz plz humko bhi aapse milena han plz plz batyan na	1
Pori dunya tumhari fan nahi hai to ziyada ochlo mat agar tum harai fan ho to wo sirf india or pakistan ho ga ya pir AK or mulk pori dunya nahi Mari sister tumhai pehlai like krtiti per ab nahi she is right you are salfish	0
blockbaster movie bajrangi bhaijaan...	2
Salman bhai 1 no	2
gud see vaaijaan	2
bhai aapki ye movie chhappar far dega ;)	2
Bhai jaan locket badiya a	2
Supr salman bhaijan	2
Super duper hit.rahegi bhai	2
Wai sale Ismail kutte jyada bhaukana sehat k liye nuksaandayak hai . Amma k pallu me so jaa ab ## boxdk	0
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh	0
Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be	0
Bajrangi Bhaijaan sbka bhai	1
Tere lahor se mahga hamara gav h be ja apna kam kar	0
Ye Pakka hit h koi sala rok Ni sakta bhai ke film ko hit hone se	2
Salman bhai hum to apne bach pan sey like kartey they abibi kartey hai lykin aapne ek baat kah ke hamey naraaz kardiya	1
salman khan aapne kya kaha h	1
esaa kyu bolte ho aap	1
Sbka record todke Salman bhaiJai jai bajrang bali	2
sala kuti ki olad	0
i love u soooooooooooooooooooooooooooooooooooooo+00000000000+00000000000000+000000000000-000000000+0000000+0000+0000+000+00+0 Mich and u r beautiful+awesome	2
Ye movie hit hone se ruk he nhi skta h movie hit hoga hit hoga hit hoga----------------------	2
kisi ko blcne chahiye to apna numbr btao abi 2_ min me blance aayeg	1
Salman bhai I loveyou	2
Bhaijaan maine liya hain amazon se	1
Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta	1
Plz salman bhai ke bare mein ye galt baate mt likho unhone aapka kya bigara h	1
Rock salman bhaijaan jaisa koi ni	1
Paglii hy kya tu Aliya Khan mene bola or tu sch man ri hye	0
oye alia privacy block	1
Ha ha ,are yha animals kha se agye sb humans hye padli chshma lga ke dekh	0
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr	0
Bhai phela din phela show love u bhai	2
Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii	0
Bollwood ki aaan baan saan dekho aagaya #Salman_khan movie me karenge Dhamaal kyo ki ye hai #Bajrangi_Bhaijaan	2
hi sallu bro....	1
salman bhai bhool gye kya	0
Mai ho fane aap ki bahut jiada her movi jis Mei aap ho kush ajiv khushi apnapan aap say lagta ha bha bat guan ba say dua karty ha Mai request behg do pls bat Karni ha	1
I want it i want it i want itttttttttt ???	1
Salman khan sab sy best	2
Supar hit bahi	2
Vai apka koi vi filim hanne dekna nihei chora....	1
Salman vhai fata fati look	1
good morening salaman bhai	1
Kamal ki movie hai kasam se dhum macheg dhum..Salman sir....i love you.<3	2
Salman bahi super duper hit hai meri dua hai apke sath L0ve u bahi	2
salman bhai ne apka bahot bda fan hu	1
Gd mrng bhai	1
gm sAllu bhai	1
Fast daey 70 crore bahijaan	2
Salu g khbi hello hi tou kr lia kr	1
Love u salman bhai ...apki movie aaj tak ke saare record tod de ye bhagwan se prarthana	2
chor hai ye	0
bhai jan duaa hei k appki film sooper dooper hit ho.	2
Keya sach me salman khan ho mujhe jawab dijiye	1
supprrrrrrrrrrrrrrr salllu bhai	2
Looking hottt salman...	2
Inshaallah jobi hoga fer aye ga,	2
Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@	0
i love u vaii.khuda hamesha apki saath rahegi vaii	2
Sir.sera ke bad me mai aapka bodygurd rhunga..	2
Musalmano plz open ur eyes salman khan only naphrat ke layak hai	0
Super super super salman bhai	2
janno ki jaan bajrangi bhaijaaan.	2
suwar ka bacha	0
Bhai jaan ko salaam	2
salu g plz ek bar bt kr len mjhse EID se pehle hi meri EID h0jaegi plzzz	2
movie to hit tio hogi sure bhai ki movie wo v eidd pe	2
salman flap ab	0
Allah ap ko sada khush rakh. aameen.	2
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya @BB	0
vrryy vrrrry nicee trailor	2
bhai jaan humne suna hai jo apke kreeb hote hai ap unki har vis puri karte plz bhai ek baar mujhse baat kar lijiye g.e. bhai love u always	2
Nice movie 200 crore asani se kama legi	2
Superhit 800 crores	2
300crore aram se kama legi	2
nice tobe thiseid eve,,,,,eidmubarak	2
Sabaka bhai salu bhai	2
salu bhi i your biggest fan jai bajrangi bhaijaan	2
Very very niece tailor	2
mai apka ek chota sa fain hu	2
Osm pic sallu	2
lovee uuuu saluuuu	2
Oooops wow yar	2
Onliy dabang bhai	2
sab ki aan sab ki saan aagya bajrangi bhaijaan	2
Salman sir...<3	2
Gud luck ji.. allah aapko sari khushiyo say navajay ..sayad aap humko bhul ghai lakinhamari saash rukh jayghi hum ushkya baad bhi aapko nahi bhulayghay.. allah hafis	2
Kash kabhi aap humay samjh patay dosti karna ashan hai nibhana mushkil I love you salman khan	2
advanced eid mubarak	2
Hum iske baap hai	0
Sir i love u. MAIN aapka bhot bada faan hun,sir. Aap jo T-shart pehnte ho mujhe dedo Sir. Main HARYANA se hun Sir ji.my No. Sir 9991865726	2
Wah wah suprb salman khan g gudluck???	2
#sona kya baat he..	2
Mojh par ik ehsaan karna k moj par koe ehsman na karna	1
salman sir main aap kaa bahout bada fan hu please call me 7726066179	2
bahubali kar rhi h record tod collection	2
bhijaan eid mubharak......	2
bajrangi bhaijaan 347 caror box offic	2
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai	0
Mast hai bhai	2
Bhai Jaan original kon se fb par ho kiss naam SE hai	1
Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai . . . . . !	0
shayadi ke bare me aapka kya khayal h. aap shyadi karoge ya fhir kaware rahoge. muje bahut badi tanson ho rahi h.	1
Abbu Ki shopping hogai bas Ammi Ki shopping baaki hai	1
Salman agar tu ne mujse bat nhi ki na to samjo. Tera mera qissa khtam finish	0
Salman tu reply q nhi kar raha please please	1
Please salman tu to janta hai k tere page pe kese kese log hai chiiiii aap ek reply do na please	1
Salman yaha aur bi bahot se bandar hai par mai sirf tum se pyar karti hu please reply me	2
eid Mubarak ho bahiya	2
kuch nahi bas report send kar raha tha	1
im Rohit vasfoda	1
Sale sab accha krta he agar comment pad rha he to sonle kuch logo ka dil bhi bohot bura todhta he ab tak sare first show dekhe lekin isbaar tone dil todhdiya sallo	0
i m ur big fan.kash ek bar apko dkh pati.aur mai zarur augi ek din	2
aap kaese hai aor kaha par hai.	1
sb salman ko doshi kyu keh raha.khud ko sb dekho phle..duniya bs bhaukti hai	2
tri maa ka choot	0
Aaj ek se bdkr ek ghatnayen huyi hain pta nhhh kya huwa h...	1
I love you Salman sir kaash main apse baat kar pati..i miss you..<3	2
Ek Salman hazaaron mehaman...hahahahahah ....sabka haal ek jaisa bolo kya hoga???	2
Salman sir ki chandi hi chandi..(:	2
salman tum garibo k dard samjhte ho you are grateman	2
hy bodegurd you my friende.love you....	2
Mai tho supper man salmaan ka fan Jo leve panga kardo ma bhean I'd Mubarak sir	2
film ka story mast he aur aap bhi mast ho............	2
I hate u salman khan tum jesa insaan maine duniya me kahi nai dekha	0
Salman Khan bhai can't wiat...wish aaj hee friday ho... Bajrangi Bhaijaan..in advance, eid mubarak	2
eid mubark salman bhai	2
eid mubarak ho aap ek baar reply karye pls	2
eid mubark bhay	2
Akdam kick ke jesa	2
hmmm kal muj bhi yahi feel hua tha	1
raat bhar jaaga raha..tujhse she kahna chaha..mujhe tera ab bhi tera injaar Hai..mujhe ab bhi thujhse pyaar hai— feeling ekta	2
Kaise ho Salman sir...id ka kya huwa apke ???	1
aapki movie 350 crore kamai karegi	2
bad karna chahti hun mud thik nahi hai sab so rahe hai mammy aur chhoti bhan college jane ke liye jaldi uthti hai aur rat me bhi 12 1 baj jata hai sote isliye dophar me so jati hai papa bhi so rahe hai	1
nis pic salman ji.	2
Sallu u jst fav	2
Bhai movie hit hai tention lene ki zaroorat nahi	2
Best acter.....salman khan	2
I love Salman khan i love india	2
EID mubarak aur hit (film)mubarak advance.	2
300, crore insha Allah	2
Salman Khan Bhai im wid u wid all ur movie? Inshallah ek baar nhi ..jitne baar ho sake utni baar jaoga bajrangi bhaijaan? baaki logo bhi yehi advice doonga..	2
mil gaya bhai aur maine order v kar diya hai Jai bajrang bali	2
bst Of luck dear salman khan ..............<3	2
abhe yeh really salman ki id h kya	1
or bhai sub ko bol do kye ap mare bhai ho ap ko kasm hai ap ke bhai bhai samj kar agar ap moje bhai samj te ho to facebook par boldo kye babar khan mangi mara friend nh balke bhai hai ap ki bhai babar	2
bhai ap kub facebook par bheet te ho ye bata ho	1
bhai jaan ead mubarak supose 6caror in bajrangi bhaijaan	2
veri nice song bhar do jholi salman bhaijan 09627010944 plz cl me plz plz plz	2
Main up jasi hona chati hon.apon ka stayle or teri stayle vi ek jasi.apka dil me himmot ha to mujhe ek moka di je.so godbless me.	2
Favourite salman khan bhai eid mubarak ho	2
Is film me hindu logo ki baout inshirt kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK	0
Bahut galat kiya aapne salman bhiya muslimo k khilaf gye h ap	0
You r great Salman sir....Aap 1.Actor baad me ho pehle 1.Achha insan ho....Ummid hai Aap hindu or muslim ke sath aa rahe apwad jank bayano ko gour nhi farmayege...	2
sala salman tare aukat kya hai hmm chutya gandu ..........ek waqt ki namaz padhta hai kya .........aur abhi tak kuwara hai bhadwa sala	0
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga	0
Teri maa ki aur Teri bahan ki bur mather chood	0
woowww! bajrangi bhaijaan superhit hogi... meri bhagwan se prarthna he ki yah film super-duperhit hogi...	2
bhi..movie blockbuster hogi bhai	2
Supar hai boss	2
Eid Mubarak bhai jaan I miss u i miss u	2
Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye	2
trailer me hi dhasoo maza bhaijan namaskar	2
Randiko ban ko film kab release horaha hein	1
Salman bhai bas tum hi tum ho industry me jo chaye rahate ho aur dusara kai nahi	2
Salman ji sirf mera hai .....hai naa salman aur oss k lye main kuch b kar sakte ......	2
kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout	1
bhai vo bache ladki aapke sath kareena se jada cute lag rahahe.	2
bhai sab ready ho jao kal first day first show kuch bhi ho jaye	2
Muslman bolte huwe saram aa rahi hai	0
salman kuthe dine islam ka gaddar sharam o haya ke hudud se dur hai	0
buri tarah se flop ho teri mv sale bajrangi jake cast chng kr phle h####	0
eid mobarak ho bhaijaan aap ko	2
yoo....hit hitZ nd hits	2
Lol haramzady apnay tu musalmano ko zalil kya allah apko hidayet karay ameen	0
Shukriya Bhaijaaaaan... Mere bday pe aj tak mila huva Sabse pyara tohfa.... Bajrangi Bhaijaaaaan....	2
happy eid salman sir	2
bhai bajrangi bhaijaan pendant mila mujhe...Aaj ki party meri taraf se song launching par in JW Marriott Hotel me... thnx bhai	2
I m from nasik bhai... main sirf aur sirf aapko milne mumbai aaya tha...	2
hi salman bhaijhan eid mubarak aap ki movie achi chalegi i like u	2
hmm hrt touching moVieeee	2
bhai'great movie	2
I wsh u a vry vry hppy eid mubarak.	2
Movie dekh ke..aansu aagya yar..Very good movie	2
Eid mubarak ho bhai jaan	2
Bhai fadu hai	2
faddu trailer bhaijaan. ...	2
superstar salman bhai	2
love u bhai jii salman khan	2
Hii very nice... Salman sir apko meri taraf se eid ki bahat bahat subhkamnayen.....	2
flop. thaki huee moviee. bigg flo[	0
Trailer tho badiya hai. Nd hero bhi handsome hai	2
awsome trailer <3	2
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..	0
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?	0
Salman bhai ki produce ki huvi movie achi na ho ehsa ho hi ni skta....	2
Jabrdsth bhai jaan..	2
hurkuchhhhh ultimate ....blockbuster	2
supperrb salman khan..	2
nice salman bro	2
dekh liya bhaijaan.. mast h	2
kucch naya kahaani nahi hai sirf action mai jayda focus kiya hai new action hero ........... superhit because of salman.....	2
es apps ko downlod kro sare	1
K mehu hero tera..... amzing song..	2
Bakwaas hai bhai..Bas apne movies pey lagao. BB 500 Crore minimum guaranteed!!!	2
Wah maja aa gaya.	2
Hi salman bai	1
Howar you salman bai	1
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....	0
salman bhai zindabad...love u bhai...	2
Bajrangi bhai jan machai ga abki bar dhoo mai ehsan	2
Mast hai bhaiiiii	2
Baat na bani....	0
Super hai bhai suraj is rocking	2
Bekaar hoe gi	0
1 no trealir bhai	2
Asslamualeykum bhai jaan	1
trailer mai salman khan nahi hai nahi dekhonga	2
Salman bhai aap hoge jis movie mai to hi jaunga dekhne	2
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim	0
new opera bhi install kiya tha maine abhi usme open kiya hai	1
kya likhu han	1
Dekh rahe ho ya nehi?	1
Superb floop salman khan	0
Salman khan bolliwood ki shan banchuka back to back blockbuster superhit movi name dabbang. Redy. Bodyguard. Ek tha tiger . Dabbang2. Jai ho. Kick. Bajarangi bahizan superhit jayagi 300 fix	2
Awsome..miny salman khan.	2
mast bhai jaan	2
i alsooo watcing thiz itx Fabulouss movie hmmmmm	2
Sab ka bhai salmaan bhai love you salmaan	2
Agar tu asli mard ka bacha hoga toh jawab jarur dena	0
salman khan Tera jo being human ka fashion show kiya tha us mein ek model Dress pehna tha jis mein ALLAH likha hua tha, jab se hum tere se nafrat karte kamine sale salman khan kutta	0
awsm trailer with dhasuuuu fights	2
bahut pasand aaya	2
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.	0
I shw ur movie trailor i like ur al movie.	2
nyxc trailer bhaijaan	2
Bhai jaan agai ap reply daitai ho to ek reply or dai daina.	1
Aapki film k liye aapko dher sari shubhkamna	2
salman bhai mah ap ki philm jaror dekunga	2
Yar pooja kya ho gya ha aise bat ni krte	0
neeraj kutte.kya majato aayega majato aayenga sale kutte	0
salman bhai sooraj pancholi ka offical fan page ka link apne wall pe post kardey ...	1
sir, can't wait fr #Bajrangi_bhaijaan <3	2
feeling sooo excited fr tommorow .. :) #Bhaijaan <3	2
Bhot sahi bhai... Bhai bhai.... :)	2
Bhai jaan ek number yar mana to caller tunes set bhi kar li nice one bro	1
Laga liya ji	1
Superb sallu jaan	2
OLD BEST DOST GUD LAK HAMESA	2
gdrrrrr awaz salman bhai kiiii love u sallu	2
i love salman sir mera no 7535964415 ap ka bahutt tagda fenss hu i love yy	2
salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar	0
nyc...mene active kr liya...	2
luv u sir. wah sir kya baat Hai. lovely voice. superbbbbbbbbbb idea.	2
devil apke pi6e...nice bhaijan	2
hello #salman #sir kya mujhe ek reply mila ga plzzzzzzzzzzz	1
I laik you sallu bhai jaan	2
i love u jaan mmmmuuuuuuaaaaaaahhhhh shona mera ....	2
Khushboo Tripathi fast day kese jyogi	1
Vermaa phone utthao yaar ????	1
Guyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???	1
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .	0
Chal teri ma ki chuy	0
Awesomee bhai jaan	2
Kare chamara sale	0
gGuyssss meri profile picture kesi leg rahi hai..???	1
Sallu Bhai maza aa gya	2
Caller agar khud Salman Khan hua toh? O.o O.o	1
Nic pic salman	2
happy eid(eid mubarak ho bajarangi bahijaan )	2
Salman bhaijan ko eid mubarak	2
Love uuu bhaiii	2
Nice sllu baiiii	2
Mazay ka tha lolz komal fon uthao na yar :p	1
kya tha woh u block	1
Sabka 1 bhaijaan	2
arey wah yrr	2
Hlo sir kya aap kbhi mujhse baat krege kuch baat hai jo main aapse share krna chahti hu	2
Mujhe bhi batao kya kuch ata hai apko Neeta V Raj	1
Bhii jaan luv u	2
Owsome tune<3	2
Tere awaaz kutta ke awaaz Sam hi chor muslman hi to	0
apka big fan me bangladesh me plz cal met u +8801719447771 plz cal sallu bhai met u fan	2
sallu bhai apka fan bangladesh me plz cal +8801719447771 met u all news share me all time plz cal sallu bhai jai ho	2
EID MUBARAK BHAIJAN. .	2
Hmmmmm vai set kar diye.... bohut achha lag raha hai....	1
bhai ki bat hi alag hai. . .sb se hat k. . .bhai salman. . .	2
Bhai... Aap ki original voice nhi hai..	0
awesome wap....bhai jaan..	2
I love u salman khan love u love u love u love love u so mach	2
salman bhai bhai bhai bhai bhai	2
abhi bhi sant rahu tumhara dimag to thik hai tumhe abhi tumhe samajh nahi aarha na jis din koi aur mujhe koi aur lejaega sadi karke usdin samajh aaega tumhe abhi baithe raho tum	1
Hallo bhaijan kaha ho	1
Wow bhai jaannnnnnn	2
agar kar sakte ho to ye kar ke dikhao	1
Kal dikhega ka salman ka star dum	2
Hangover teri yado ka	2
bajrange bhai jan. flim ka nam kyu rakha sallu bhi	1
Owsome look bhaijan	2
Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge	0
Hij do ka sardar bangaya sala bajrangi kotta	0
Salman bhai app batao ki india me ajubaa kya kya hai ek to Taj Mahal hai aur dusra kya hai mujhe app ka javab chaiye app kahte ho ki my sare coments padhta ho	1
salu miya kaal aa rahe h hum bhaijaan se milne	1
bhai is best bhai aap ki film kamayab hogi only salman bhai	2
Javab nahi hai	1
chl ht salman	0
asalam o alekum salman bhai kse hn ap ap bht ache hn	1
I love sallu bhai jaan	2
Kal dekhna na bhule	1
Sabko bacha kaho,sirf mere ilawa ok	1
bhaiyo ke bhai	2
mai salman ki diwani love u salman ji	2
Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai	0
Banjrangi bhaijaan jaisa koi nahi ban sakta hai aur unki movie mashallah	2
ye tb possible he jb aap hme bataoge k aap pak kb aoge kaha tehroge aur me aap se kase milo i promise ak dafa os baad aap ko cal kerne ka kbi nai bologi na i milne ka just one time plz	1
Shadhe karlo bhai	1
Kon se duniya hai hai muslim bhai. Jo kafir hai usko acha oor great bolray hai	0
Agar koi Fat khatam krna ya health bnana chahta ho ya body bnana chahta ho to plz contact me +919501037881	1
Apkeliya masig salman	1
Wow is awesome hii iam Salman khan fone uthao yar khan fone uthao yar very very very nice voice iam so happy i love you Salman.<3	2
Sallu miya ek bar reply dai daina apnai hand sai.	1
Eid mobarak bahi jan	2
handsome sallu <3	2
rafu apko nhi bolna already wo dechyka hota h	0
aapki pic hit ho ye meri tammnna hai	2
Ya tumare liye bhi important nhi hoon	1
hi khadus kya ho rha hai kha ho	1
gold aur silver ke shear kharid ke bhul jao agar aage chal kar kabhi koi us businesses me jana chahe to shears bhech kar original kharidle nahi to wo rahega aise hi	1
Sallman ki photos uplod krke fb ko khrab mt kro	1
suna ha ap sub comments parhtay hain :* <3	1
Mubarak bhai aap ki film 1000 crore kama rahi hai aj ki party aap ki taraf se	2
all the best+EID MUBARAK 2 SALMAN,LOTS OF REGARD2 ELDERS+LOTS OF AFFECTION&LOVE2 young!	2
kr diya awsm yaat	1
Madarchod supar dupar flop ho gae teri movie…BUHUBALI ROCXxx :)	0
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga	0
yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar	0
Salman i love you pleze camm amaroc pleze i love you salman pleze camme pleze	2
Mily tujhy Na dukh zindagi mein Phoool ki tarah mehky khuda kary Zinda rahy naam abad tak tera Eid ki khushiyan tujhy Mubarak khuda kary	2
Mujhe salman khan se milna hai pls help me	1
Kya ap hum se bat karoge	1
Salman ke movie mai always dam hota hi hai frnds	2
Bhai main apka bhot bada fan hun dil se bol raha hun.. bole toh apna bhai kaun sallu bhai .... jumaa mubarak wishing you all the best ur new movie. ..	2
Kas ma aipka khas friend rahta our aipka karib rahata.kas ma kis.kis ma aip ka kareb hota.mubark ho.aipko roja.	2
eid mubarak love u salman	2
Jai jai bajrangi bali tod de dushman ki nali. seen fisrt day fisrt show amazing movie	2
Salman ji kya aap bhi eid mubark manate hai please bataye ga please	1
lv u salman..kya kr rahe h ap sona..	2
I'm superman but salman ka fan	2
Sallu bhai mera no. 9861674485 ye mera ijat ki sabal he bhai jaaaaaaaaaaaaaaaaAaaaaaaAaaaaaaaan	1
heart touching movi	2
aap bahut cute lag rahe ho	2
Bhai meri sim docomo hai maine bht try kiya ny ho raha hai	1
Cool movie bajarangi bhaijan osm ??	2
Salman sahab aap to meri aawaj sunenge nahi.Phir bhi aawaj laga raha hun.	1
sir aap dil jeet liya kya movie ti	2
Salman sir bahot acchi movie hai super hit blockbuster movie.	2
awssmmm movie salman sirrrr super salman sirrrr	2
